---
title: "Гліфи CJK для кожної локалі на Android, налаштування треків (вибір кольору на Android, редагування описів на iOS) і нові атракціони тематичних парків у наступному оновленні Organic Maps"
date: 2026-05-27
slug: "glifi-cjk-dlya-lokaley-na-android-nalashtuvannya-trekiv-vibir-koloru-android-redaguvannya-opisiv-ios-novi-atraktsioni-tematichnih-parkiv"
taxonomies:
  news: ["releases"]
---

Зустрічайте ще одне травневе оновлення Organic Maps з виправленнями та покращеннями (докладніше нижче). Команда Organic Maps вдячна всім, хто підтримує проєкт, [робить пожертви](@/donate/index.uk.md), поширює інформацію, пише хороші відгуки та [долучається](@/contribute/index.uk.md). Попереду ще більше нових функцій, зокрема покращений [громадський транспорт](@/news/2026-05-08/580/index.uk.md), стежте за оновленнями!

Отримайте оновлення за адресою <https://get.omaps.org> або [App Store][appstore], [Google Play][googleplay], [Huawei AppGallery][appgallery], [Obtainium][obtainium], [Accrescent][accrescent] і [F-Droid][fdroid].

### Усі платформи

- Дані мап OSM станом на 27 травня 2026 р. _(Viktor Govako)_
- Додано іконки для місць для гри в петанк, велоспорту й автоспорту _(Viktor Govako)_
- Додано церемоніальні ворота, водні гірки, тематичні парки та американські гірки _(David Martinez)_
- Покращено жести пальцями для керування мапою в перспективному вигляді в режимі навігації _(Viktor Govako)_
- Виправлено дорожні щитки Австралії та Нової Зеландії _(Viktor Govako)_
- Виправлено маршрути громадського транспорту для станцій та інших площинних об'єктів (торкніться зупинки або станції, щоб побачити маршрути) _(Viktor Govako)_
- Виправлено відображення обмежень швидкості для камер контролю швидкості _(Alexander Borsuk)_
- Виправлено зменшення антимеридіану з більш ніж однією копією світу _(Alexander Borsuk, Viktor Govako)_
- Більш точне відображення адрес вулиць і будинків _(Viktor Govako)_
- Виправлено непотрібну анімацію мапи _(Mikhail Listratsenka)_
- Покращення стабільності та продуктивності _(Alexander Borsuk, Viktor Govako)_

### Переклади

- Покращено французький переклад _(Meenphie)_
- Покращено італійські переклади _(Andrea Pappacoda)_
- Покращено іспанські переклади _(Jesús L. Pinzolas)_
- Покращено українські переклади _(Nnifria)_
- Покращено каталонський переклад, оновлено переклади кількох назв країн і регіонів, виправлено пошук синонімів для `leisure=track` _(Alexander Borsuk)_
- Виправлені переклади для `disused:bridge` і `disused:tunnel` _(alnzrv)_

### iOS

- НОВИНКА! Тепер підтримуються текстові та HTML-описи треків, так само як описи міток. Натисніть іконку олівця, щоб додати опис. _(Kiryl Kaveryn)_
- Синтез мовлення (TTS) тепер вибирає найкращий встановлений голос для мови (розширений / преміальний). Перегляньте налаштування Organic Maps, щоб дізнатися, як завантажити голос вищої якості. _(Kiryl Kaveryn)_
- Виправлено помилку перейменування треку, через яку нова назва не оновлювалася належним чином _(Kiryl Kaveryn)_
- CarPlay: виправлено кнопку повернення до центру _(Kiryl Kaveryn)_
- Виправлено збій при додаванні мітки на пішохідний або велосипедний маршрут _(Alexander Borsuk)_

### Android

- НОВИНКА! Тепер підтримуються текстові та HTML-описи треків, так само як описи міток. Натисніть іконку олівця, щоб додати опис. _(Mikhail Listratsenka)_
- НОВИНКА! Виберіть будь-який колір для треків, а не тільки обмежений набір _(Mikhail Listratsenka)_
- Корейські, китайські та японські користувачі тепер бачитимуть правильні шрифти на основі мови пристрою _(Alexander Borsuk)_
- Виправлено проблеми зі сторінкою місця треку та кнопкою «Відкрити в» _(Mikhail Listratsenka)_

### Linux та macOS
- Додано китайський переклад коментарів до файлу `.desktop` _(DeepChirp)_

## Приєднайтеся до бета-тестування, щоб спробувати перші функції та повідомити про проблеми:

- [iOS][testflight]
- [Android][firebase]
- [Flathub/Flatpak][flathub]

Подорожуйте легко та шукайте свої пригоди разом із Organic Maps! ✈️🚅🚌🚢🌴🗺️🌎

Команда Organic Maps

{{ references() }}
