---
title: "Android पर प्रति-लोकेल CJK ग्लिफ, ट्रैक अनुकूलन (Android कलर पिकर, iOS विवरण संपादन), और अगले Organic Maps अपडेट में नए थीम-पार्क आकर्षण"
date: 2026-05-27
slug: "android-cjk-glyph-track-anukulan-color-picker-theme-park-akarshan"
taxonomies:
  news: ["releases"]
---

सुधारों और बेहतरियों के साथ एक और Organic Maps मई अपडेट से मिलें (अधिक जानकारी नीचे दी गई है)। Organic Maps टीम परियोजना का समर्थन करने वाले, [दान](@/donate/index.hi.md) देने वाले, बात फैलाने वाले, अच्छी समीक्षाएँ लिखने वाले और [योगदान](@/contribute/index.hi.md) करने वाले सभी लोगों की आभारी है। बेहतर [सार्वजनिक परिवहन](@/news/2026-05-08/580/index.hi.md) सहित और भी नई सुविधाएँ आने वाली हैं, बने रहें!

अपडेट <https://get.omaps.org> पर या [App Store][appstore], [Google Play][googleplay], [Huawei AppGallery][appgallery], [Obtainium][obtainium], [Accrescent][accrescent], और [F-Droid][fdroid] पर प्राप्त करें।

### सभी प्लेटफ़ॉर्म

- 27 मई, 2026 तक का OSM मानचित्र डेटा _(Viktor Govako)_
- ऑस्ट्रेलिया और न्यूजीलैंड रोड शील्ड जोड़े गए _(Viktor Govako)_
- बूल्स, साइकिलिंग और मोटरस्पोर्ट स्थानों के लिए आइकन जोड़े गए _(Viktor Govako)_
- औपचारिक द्वार, वॉटर स्लाइड, थीम पार्क और रोलर कोस्टर जोड़े गए _(David Martinez)_
- नेविगेशन मोड के दौरान परिप्रेक्ष्य दृश्य में मानचित्र नियंत्रण के लिए उंगली के इशारों में सुधार किया गया _(Viktor Govako)_
- स्टेशनों और अन्य क्षेत्र वस्तुओं के लिए सार्वजनिक परिवहन मार्गों को ठीक किया गया (मार्ग देखने के लिए किसी स्टेशन या स्टॉप पर टैप करें) _(Viktor Govako)_
- स्पीड कैमरों के लिए गति सीमाओं का रेंडरिंग ठीक किया गया _(Alexander Borsuk)_
- एक से अधिक वर्ल्ड कॉपी के साथ एंटीमेरिडियन ज़ूम-आउट को ठीक किया गया _(Alexander Borsuk, Viktor Govako)_
- सड़कों और घर के पतों का अधिक सटीक प्रदर्शन _(Viktor Govako)_
- अनावश्यक मैप एनिमेशन को ठीक किया गया _(Mikhail Listratsenka)_
- स्थिरता और प्रदर्शन में सुधार _(Alexander Borsuk, Viktor Govako)_

### अनुवाद

- बेहतर फ्रेंच अनुवाद _(Meenphie)_
- बेहतर इतालवी अनुवाद _(Andrea Pappacoda)_
- बेहतर स्पेनिश अनुवाद _(Jesús L. Pinzolas)_
- बेहतर यूक्रेनी अनुवाद _(Nnifria)_
- बेहतर कैटलन अनुवाद, कई देश और क्षेत्र के नामों के लिए अद्यतन अनुवाद, `leisure=track` के लिए खोज पर्यायवाची ठीक किए गए _(Alexander Borsuk)_
- `disused:bridge` और `disused:tunnel` के लिए अनुवादों में सुधार _(alnzrv)_

### iOS

- नया! ट्रैक टेक्स्ट और HTML विवरण अब समर्थित हैं, ठीक उसी तरह जैसे बुकमार्क के लिए विवरण। विवरण जोड़ने के लिए पेंसिल आइकन दबाएँ। _(Kiryl Kaveryn)_
- टेक्स्ट-टू-स्पीच (TTS) अब भाषा के लिए सर्वश्रेष्ठ इंस्टॉल की गई आवाज़ चुनता है (एन्हांस्ड / प्रीमियम)। उच्च-गुणवत्ता वाली आवाज़ डाउनलोड करने के तरीके के लिए Organic Maps सेटिंग्स देखें। _(Kiryl Kaveryn)_
- ट्रैक का नाम बदलने की एक बग को ठीक किया गया जहाँ नया नाम ठीक से अपडेट नहीं हो रहा था _(Kiryl Kaveryn)_
- CarPlay: रीसेंटर बटन को ठीक किया गया _(Kiryl Kaveryn)_
- हाइकिंग या साइक्लिंग रूट पर बुकमार्क जोड़ते समय क्रैश को ठीक किया गया _(Alexander Borsuk)_

### Android

- नया! ट्रैक टेक्स्ट और HTML विवरण अब समर्थित हैं, ठीक उसी तरह जैसे बुकमार्क के लिए विवरण। विवरण जोड़ने के लिए पेंसिल आइकन पर दबाएँ। _(Mikhail Listratsenka)_
- नया! ट्रैक्स के लिए कोई भी रंग चुनें, न कि केवल एक सीमित उपसमूह _(Mikhail Listratsenka)_
- कोरियाई, चीनी और जापानी उपयोगकर्ता अब डिवाइस लोकेल के आधार पर उचित फ़ॉन्ट देखेंगे _(Alexander Borsuk)_
- ट्रैक प्लेस-पेज और "में खोलें" बटन के मुद्दों को ठीक किया गया _(Mikhail Listratsenka)_

### Linux और macOS
- `.desktop` फ़ाइल टिप्पणियों में चीनी अनुवाद जोड़े गए _(DeepChirp)_

## शुरुआती सुविधाओं को आज़माने और समस्याओं की रिपोर्ट करने के लिए बीटा परीक्षण में शामिल हों:

- [iOS][testflight]
- [Android][firebase]
- [Flathub/Flatpak][flathub]

आसान यात्रा करें, और Organic Maps के साथ अपने रोमांच खोजें! ✈️🚅🚌🚢🌴🗺️🌎

Organic Maps टीम

{{ references() }}
