---
title: "Γλυφάκια ανά τοποθεσία CJK στο Android, προσαρμογή διαδρομής (επιλογέας χρωμάτων Android, επεξεργασία περιγραφής iOS) και νέα θεματικά αξιοθέατα-πάρκα στην επόμενη ενημέρωση Organic Maps"
date: 2026-05-27
slug: "cjk-glyfakia-android-epilogeas-chromaton-ios-perigrafi-ichnilatodromon-thematika-parka"
taxonomies:
  news: ["releases"]
---

Γνωρίστε μια άλλη ενημέρωση Organic Maps Μαΐου με διορθώσεις και βελτιώσεις (περισσότερες λεπτομέρειες παρακάτω). Η ομάδα Organic Maps είναι ευγνώμων σε όλους όσους υποστηρίζουν το έργο, [δωρίζει](@/donate/index.el.md), διαδίδει, γράφει καλές κριτικές και [συμβάλλει](@/contribute/index.el.md) σε αυτό. Έρχονται περισσότερες νέες δυνατότητες, συμπεριλαμβανομένων βελτιωμένων [δημόσια συγκοινωνία](@/news/2026-05-08/580/index.el.md), μείνετε συντονισμένοι!

Λάβετε την ενημέρωση στο <https://get.omaps.org> ή στα [App Store][appstore], [Google Play][googleplay], [Huawei AppGallery][appgallery], [Obtainium][obtainium], [Accrescent][accrescent] και [F-Droid][fdroid].

### Όλες οι πλατφόρμες

- OSM δεδομένα χάρτη από τις 27 Μαΐου 2026 _(Viktor Govako)_
- Προστέθηκαν οδικές ασπίδες Αυστραλίας και Νέας Ζηλανδίας _(Viktor Govako)_
- Προστέθηκαν εικονίδια για τις θέσεις boules, ποδηλασίας και μηχανοκίνητου αθλητισμού _(Viktor Govako)_
- Προστέθηκαν τελετουργικές πύλες, νεροτσουλήθρες, θεματικά πάρκα και τρενάκια _(David Martinez)_
- Βελτιωμένες χειρονομίες δακτύλων για τον έλεγχο του χάρτη στην προοπτική προβολή κατά τη λειτουργία πλοήγησης _(Viktor Govako)_
- Διορθώθηκαν οι διαδρομές των δημόσιων συγκοινωνιών για σταθμούς και άλλα αντικείμενα περιοχής (πατήστε σε έναν σταθμό ή μια στάση για να δείτε τις γραμμές) _(Viktor Govako)_
- Διορθώθηκε η απόδοση των ορίων ταχύτητας για κάμερες ταχύτητας _(Alexander Borsuk)_
- Διορθώθηκε η αντιμέτωπη μεγέθυνση με περισσότερα από ένα αντίγραφα του κόσμου _(Alexander Borsuk, Viktor Govako)_
- Ακριβέστερη απεικόνιση των διευθύνσεων οδών και σπιτιών _(Viktor Govako)_
- Διορθώθηκαν περιττές κινούμενες εικόνες χάρτη _(Mikhail Listratsenka)_
- Βελτιώσεις σταθερότητας και επιδόσεων _(Alexander Borsuk, Viktor Govako)_

### Μεταφράσεις

- Βελτιωμένες γαλλικές μεταφράσεις _(Meenphie)_
- Βελτιωμένες ιταλικές μεταφράσεις _(Andrea Pappacoda)_
- Βελτιωμένες ισπανικές μεταφράσεις _(Jesús L. Pinzolas)_
- Βελτιωμένες ουκρανικές μεταφράσεις _(Nnifria)_
- Βελτιωμένες μεταφράσεις στα καταλανικά, ενημερωμένες μεταφράσεις για διάφορα ονόματα χωρών και περιοχών, διορθωμένα συνώνυμα αναζήτησης για `leisure=track` _(Alexander Borsuk)_
- Διορθωμένες μεταφράσεις για τα `disused:bridge` και `disused:tunnel` _(alnzrv)_

### iOS

- ΝΕΟ! Υποστηρίζονται τώρα οι περιγραφές κειμένου ίχνους και HTML, με τον ίδιο τρόπο που υποστηρίζονται οι περιγραφές για σελιδοδείκτες. Πατήστε το εικονίδιο με το μολύβι για να προσθέσετε μια περιγραφή. _(Kiryl Kaveryn)_
- Η λειτουργία Text-to-Speech (TTS) επιλέγει τώρα την καλύτερη εγκατεστημένη φωνή για τη γλώσσα (Enhanced / Premium). Ανατρέξτε στην ενότητα Ρυθμίσεις Organic Maps για τον τρόπο λήψης μιας φωνής υψηλότερης ποιότητας. _(Kiryl Kaveryn)_
- Διορθώθηκε ένα σφάλμα μετονομασίας ίχνους όπου το νέο όνομα δεν ενημερωνόταν σωστά _(Kiryl Kaveryn)_
- CarPlay: διόρθωση του κουμπιού επαναφοράς κέντρου _(Kiryl Kaveryn)_
- Διορθώθηκε η συντριβή κατά την προσθήκη σελιδοδείκτη σε πεζοπορική ή ποδηλατική διαδρομή _(Alexander Borsuk)_

### Android

- ΝΕΟ! Υποστηρίζονται πλέον το κείμενο ίχνους και οι περιγραφές HTML, με τον ίδιο τρόπο που υποστηρίζονται οι περιγραφές για τους σελιδοδείκτες. Πατήστε το εικονίδιο με το μολύβι για να προσθέσετε μια περιγραφή. _(Mikhail Listratsenka)_
- ΝΕΟ! Επιλέξτε οποιοδήποτε χρώμα για τα ίχνη, όχι μόνο ένα περιορισμένο υποσύνολο _(Mikhail Listratsenka)_
- Οι κορεάτες, οι κινέζοι και οι ιάπωνες χρήστες θα βλέπουν τώρα τις κατάλληλες γραμματοσειρές βάσει της τοπικής κατάστασης της συσκευής _(Alexander Borsuk)_
- Διορθωμένα προβλήματα με τη σελίδα τοποθεσίας ίχνους και το κουμπί "Άνοιγμα σε" _(Mikhail Listratsenka)_

### Linux και macOS
- Προστέθηκαν κινεζικές μεταφράσεις στα σχόλια του αρχείου `.desktop` _(DeepChirp)_

## Πάρτε μέρος στις δοκιμές beta για να δοκιμάσετε τα πρώτα χαρακτηριστικά και να αναφέρετε προβλήματα:

- [iOS][testflight]
- [Android][firebase]
- [Flathub/Flatpak][flathub]

Ταξιδέψτε εύκολα και βρείτε τις περιπέτειές σας με το Organic Maps! ✈️🚅🚌🚢🌴🗺️🌎

Η Ομάδα του Organic Maps

{{ references() }}
