---
title: "Androidలో ప్రతి-లోకేల్ CJK గ్లిఫ్‌లు, ట్రాక్ అనుకూలీకరణ (Android కలర్ పికర్, iOS వివరణ సవరణ) మరియు తదుపరి Organic Maps నవీకరణలో కొత్త థీమ్-పార్క్ ఆకర్షణలు"
date: 2026-05-27
slug: "cjk-glyphs-android-color-picker-ios-track-vivrana-theme-park-akarshanalu"
taxonomies:
  news: ["releases"]
---

పరిష్కారాలు మరియు మెరుగుదలలతో (మరిన్ని వివరాలు దిగువన) మరో Organic Maps మే అప్‌డేట్‌ని కలవండి. ప్రాజెక్ట్‌కి మద్దతిచ్చే ప్రతి ఒక్కరికీ Organic Maps బృందం కృతజ్ఞతలు, [విరాళాలు ఇస్తారు](@/donate/index.te.md), ప్రచారం చేస్తారు, మంచి సమీక్షలు వ్రాస్తారు మరియు [సహకరిస్తారు](@/contribute/index.te.md) దానికి. మెరుగుపరచబడిన [ప్రజా రవాణా](@/news/2026-05-08/580/index.te.md)తో సహా మరిన్ని కొత్త ఫీచర్‌లు రానున్నాయి, వేచి ఉండండి!

<https://get.omaps.org> వద్ద లేదా [App Store][appstore], [Google Play][googleplay], [Huawei AppGallery][appgallery], [Obtainium][obtainium], [Accrescent][accrescent] మరియు [F-Droid][fdroid]లో నవీకరణను పొందండి.

### అన్ని ప్లాట్‌ఫారమ్‌లు

- మే 27, 2026 నాటికి OSM మ్యాప్ డేటా _(Viktor Govako)_
- ఆస్ట్రేలియా మరియు న్యూజిలాండ్ రోడ్ షీల్డ్స్ జోడించబడింది _(Viktor Govako)_
- బౌల్స్, సైక్లింగ్ మరియు మోటార్‌స్పోర్ట్ స్థలాల కోసం చిహ్నాలు జోడించబడ్డాయి _(Viktor Govako)_
- సెరిమోనియల్ గేట్లు, వాటర్ స్లైడ్‌లు, థీమ్ పార్కులు మరియు రోలర్ కోస్టర్‌లు జోడించబడ్డాయి _(David Martinez)_
- నావిగేషన్ మోడ్ సమయంలో దృక్కోణ వీక్షణలో మ్యాప్ నియంత్రణ కోసం మెరుగైన వేలు సంజ్ఞలు _(Viktor Govako)_
- స్టేషన్లు మరియు ఇతర ప్రాంతాల వస్తువుల కోసం స్థిర ప్రజా రవాణా మార్గాలు (మార్గాలు చూడడానికి స్టేషన్ లేదా స్టాప్‌ను ట్యాప్ చేయండి) _(Viktor Govako)_
- స్పీడ్ కెమెరాల కోసం వేగ పరిమితుల స్థిర రెండరింగ్ _(Alexander Borsuk)_
- ఒకటి కంటే ఎక్కువ ప్రపంచ కాపీలతో స్థిర యాంటీమెరిడియన్ జూమ్-అవుట్ _(Alexander Borsuk, Viktor Govako)_
- వీధి మరియు ఇంటి చిరునామాల యొక్క మరింత ఖచ్చితమైన ప్రదర్శన _(Viktor Govako)_
- స్థిర అనవసరమైన మ్యాప్ యానిమేషన్లు _(Mikhail Listratsenka)_
- స్థిరత్వం మరియు పనితీరు మెరుగుదలలు _(Alexander Borsuk, Viktor Govako)_

### అనువాదాలు

- మెరుగైన ఫ్రెంచ్ అనువాదాలు _(Meenphie)_
- మెరుగైన ఇటాలియన్ అనువాదాలు _(Andrea Pappacoda)_
- మెరుగైన స్పానిష్ అనువాదాలు _(Jesús L. Pinzolas)_
- మెరుగైన ఉక్రేనియన్ అనువాదాలు _(Nnifria)_
- మెరుగైన కాటలాన్ అనువాదాలు, అనేక దేశం మరియు ప్రాంతాల పేర్ల కోసం నవీకరించబడిన అనువాదాలు, `leisure=track` కోసం స్థిర శోధన పర్యాయపదాలు _(Alexander Borsuk)_
- `disused:bridge` మరియు `disused:tunnel` కోసం సరిదిద్దబడిన అనువాదాలు _(alnzrv)_

### iOS

- కొత్త! ట్రాక్ టెక్స్ట్ మరియు HTML వివరణలకు ఇప్పుడు మద్దతు ఉంది, బుక్‌మార్క్‌ల వివరణల మాదిరిగానే. వివరణను జోడించడానికి పెన్సిల్ చిహ్నాన్ని నొక్కండి. _(Kiryl Kaveryn)_
- టెక్స్ట్-టు-స్పీచ్ (TTS) ఇప్పుడు భాష కోసం ఉత్తమంగా ఇన్‌స్టాల్ చేయబడిన వాయిస్‌ని ఎంచుకుంటుంది (మెరుగైన / ప్రీమియం). అధిక నాణ్యత గల వాయిస్‌ని ఎలా డౌన్‌లోడ్ చేయాలో Organic Maps సెట్టింగ్‌లను చూడండి. _(Kiryl Kaveryn)_
- కొత్త పేరు సరిగ్గా అప్‌డేట్ కాని ట్రాక్ పేరు మార్చే బగ్ పరిష్కరించబడింది _(Kiryl Kaveryn)_
- CarPlay: మళ్ళీ మధ్యకు వచ్చే బటన్ పరిష్కరించబడింది _(Kiryl Kaveryn)_
- హైకింగ్ లేదా సైక్లింగ్ రూట్‌లో బుక్‌మార్క్‌ను జోడించేటప్పుడు స్థిర క్రాష్ _(Alexander Borsuk)_

### Android
- కొత్త! ట్రాక్ టెక్స్ట్ మరియు HTML వివరణలకు ఇప్పుడు మద్దతు ఉంది, బుక్‌మార్క్‌ల కోసం వివరణల మాదిరిగానే. వివరణను జోడించడానికి పెన్సిల్ చిహ్నాన్ని నొక్కండి. _(Mikhail Listratsenka)_
- కొత్త! పరిమిత ఉపసమితి మాత్రమే కాకుండా ట్రాక్‌ల కోసం ఏదైనా రంగును ఎంచుకోండి _(Mikhail Listratsenka)_
- కొరియన్, చైనీస్ మరియు జపనీస్ వినియోగదారులు ఇప్పుడు పరికర లొకేల్ ఆధారంగా సరైన ఫాంట్‌లను చూస్తారు _(Alexander Borsuk)_
- స్థిర ట్రాక్ స్థలం-పేజీ సమస్యలు మరియు "ఓపెన్ ఇన్" బటన్ _(Mikhail Listratsenka)_

### Linux మరియు macOS
- `.desktop` ఫైల్ వ్యాఖ్యలకు చైనీస్ అనువాదాలు జోడించబడ్డాయి _(DeepChirp)_


## ప్రారంభ లక్షణాలను ప్రయత్నించడానికి మరియు సమస్యలను నివేదించడానికి బీటా పరీక్షలో చేరండి:

- [iOS][testflight]
- [Android][firebase]
- [Flathub/Flatpak][flathub]

సులభంగా ప్రయాణించండి మరియు Organic Mapsతో మీ సాహసాలను కనుగొనండి! ✈️🚅🚌🚢🌴🗺️🌎

Organic Maps బృందం

{{ references() }}
