---
title: "الحروف الرسومية CJK لكل لغة محلية على Android، وتخصيص المسار (منتقي الألوان Android، وتحرير الوصف iOS)، ومناطق الجذب الجديدة في المتنزهات الترفيهية في تحديث Organic Maps التالي"
date: 2026-05-27
slug: "حروف-cjk-اندرويد-تخصيص-المسار-منتقي-الألوان-وصف-ios-مناطق-الترفيه"
taxonomies:
  news: ["releases"]
---

تعرف على تحديث Organic Maps آخر لشهر مايو مع الإصلاحات والتحسينات (مزيد من التفاصيل أدناه). فريق Organic Maps ممتن لكل من يدعم المشروع، [يتبرع](@/donate/index.ar.md), ينشر الكلمة، ويكتب مراجعات جيدة و [يساهم](@/contribute/index.ar.md) إليها. المزيد من الميزات الجديدة القادمة، بما في ذلك تحسينها [وسائل النقل العام](@/news/2026-05-08/580/index.ar.md), ابقوا متابعين!

احصل على التحديث على <https://get.omaps.org> أو على [App Store][appstore] و[Google Play][googleplay] و[Huawei AppGallery][appgallery] و[Obtainium][obtainium] و[Accrescent][accrescent] و[F-Droid][fdroid].

### جميع المنصات

- بيانات خريطة OSM اعتبارًا من 27 مايو 2026 _(Viktor Govako)_
- تمت إضافة دروع الطريق لأستراليا ونيوزيلندا _(Viktor Govako)_
- تمت إضافة أيقونات للكرة الحديدية وركوب الدراجات وأماكن رياضة السيارات _(Viktor Govako)_
- تمت إضافة بوابات احتفالية ومنزلقات مائية ومتنزهات وأفعوانيات _(David Martinez)_
- تحسين إيماءات الأصابع للتحكم في الخريطة في عرض المنظور أثناء وضع التنقل _(Viktor Govako)_
- تم إصلاح طرق النقل العام للمحطات وكائنات المنطقة الأخرى (اضغط على محطة أو موقف لرؤية الخطوط) _(Viktor Govako)_
- عرض ثابت لحدود السرعة لكاميرات السرعة _(Alexander Borsuk)_
- تم إصلاح التصغير العكسي مع أكثر من نسخة عالمية _(Alexander Borsuk, Viktor Govako)_
- عرض أكثر دقة لعناوين الشوارع والمنازل _(Viktor Govako)_
- تم إصلاح الرسوم المتحركة للخريطة غير الضرورية _(Mikhail Listratsenka)_
- تحسينات الاستقرار والأداء _(Alexander Borsuk, Viktor Govako)_

### ترجمات

- تحسين الترجمات الفرنسية _(Meenphie)_
- تحسين الترجمات الإيطالية _(Andrea Pappacoda)_
- تحسين الترجمات الإسبانية _(Jesús L. Pinzolas)_
- تحسين الترجمات الأوكرانية _(Nnifria)_
- ترجمات كاتالانية محسنة، وترجمات محدثة للعديد من أسماء البلدان والمناطق، ومرادفات البحث الثابتة لـ `leisure=track` _(Alexander Borsuk)_
- الترجمات المصححة لـ `disused:bridge` و `disused:tunnel` _(alnzrv)_

### iOS

- جديد! يتم الآن دعم نص المسار وأوصاف HTML، بنفس طريقة دعم أوصاف الإشارات المرجعية. اضغط على أيقونة القلم الرصاص لإضافة وصف. _(Kiryl Kaveryn)_
- تقوم ميزة تحويل النص إلى كلام (TTS) الآن باختيار أفضل صوت مثبت للغة (المحسن / المميز). راجع إعدادات Organic Maps لمعرفة كيفية تنزيل صوت عالي الجودة. _(Kiryl Kaveryn)_
- تم إصلاح الخلل في إعادة تسمية المسار حيث لم يتم تحديث الاسم الجديد بشكل صحيح _(Kiryl Kaveryn)_
- CarPlay: تم إصلاح زر إعادة التوسيط _(Kiryl Kaveryn)_
- تم إصلاح العطل عند إضافة إشارة مرجعية على مسار المشي لمسافات طويلة أو ركوب الدراجات _(Alexander Borsuk)_

### Android

- جديد! يتم الآن دعم نص المسار وأوصاف HTML، بنفس طريقة دعم أوصاف الإشارات المرجعية. اضغط على أيقونة القلم الرصاص لإضافة وصف. _(Mikhail Listratsenka)_
- جديد! اختر أي لون للمسارات، وليس فقط مجموعة فرعية محدودة _(Mikhail Listratsenka)_
- سيرى المستخدمون الكوريون والصينيون واليابانيون الآن الخطوط المناسبة بناءً على لغة الجهاز _(Alexander Borsuk)_
- تم إصلاح مشكلات صفحة مكان المسار وزر "فتح في" _(Mikhail Listratsenka)_

### Linux وmacOS
- تمت إضافة الترجمات الصينية إلى ملف التعليقات `.desktop` _(DeepChirp)_

## انضم إلى الاختبار التجريبي لتجربة الميزات المبكرة والإبلاغ عن المشكلات:

- [iOS][testflight]
- [Android][firebase]
- [Flathub/Flatpak][flathub]

سافر بسهولة، واعثر على مغامراتك مع Organic Maps! ✈️🚅🚌🚢🌴🗺️🌎

فريق Organic Maps

{{ references() }}
