---
title: "Правильные китайские и корейские шрифты на Android, настройка треков (выбор цвета на Android, редактирование описаний на iOS) и новые объекты парков развлечений в следующем обновлении Organic Maps"
date: 2026-05-27
slug: "cjk-glify-dlya-lokaley-na-android-nastroyka-trekov-vybor-tsveta-android-redaktirovanie-opisaniy-ios-novye-obekty-parkov-razvlecheniy"
taxonomies:
  news: ["releases"]
---

Встречайте ещё одно майское обновление Organic Maps с исправлениями и улучшениями (подробнее ниже). Команда Organic Maps благодарна всем, кто поддерживает проект, [делает пожертвования](@/donate/index.ru.md), рассказывает о нём, пишет хорошие отзывы и [вносит вклад](@/contribute/index.ru.md). Впереди ещё больше новых функций, включая улучшенный [общественный транспорт](@/news/2026-05-08/580/index.ru.md), следите за обновлениями!

Скачать обновление можно с <https://get.omaps.org> или в [App Store][appstore], [Google Play][googleplay], [Huawei AppGallery][appgallery], [Obtainium][obtainium], [Accrescent][accrescent] и [F-Droid][fdroid].

### Все платформы

- Картографические данные OSM по состоянию на 27 мая 2026 г. _(Viktor Govako)_
- Добавлены иконки для площадок для петанка, велоспорта и мотоспорта _(Viktor Govako)_
- Добавлены церемониальные ворота, водные горки, парки развлечений и американские горки _(David Martinez)_
- Исправлены дорожные щиты (иконки) Австралии и Новой Зеландии _(Viktor Govako)_
- Улучшены жесты для управления картой в режиме навигации (перспективный вид) _(Viktor Govako)_
- Исправлены маршруты общественного транспорта для станций и других площадных объектов (нажмите на станцию или остановку, чтобы увидеть маршруты) _(Viktor Govako)_
- Исправлена отрисовка ограничений скорости для камер контроля скорости _(Alexander Borsuk)_
- Исправлено уменьшение масштаба у антимеридиана при наличии более чем одной копии мира _(Alexander Borsuk, Viktor Govako)_
- Более точное отображение адресов улиц и домов _(Viktor Govako)_
- Исправлены ненужные анимации карты _(Mikhail Listratsenka)_
- Улучшения стабильности и производительности _(Alexander Borsuk, Viktor Govako)_

### Переводы

- Улучшены французские переводы _(Meenphie)_
- Улучшены итальянские переводы _(Andrea Pappacoda)_
- Улучшен испанский перевод _(Jesús L. Pinzolas)_
- Улучшены украинские переводы _(Nnifria)_
- Улучшен каталанский перевод, обновлены переводы нескольких названий стран и регионов, исправлен поиск синонимов для `leisure=track` _(Alexander Borsuk)_
- Исправлены переводы `disused:bridge` и `disused:tunnel` _(alnzrv)_

### iOS

- НОВОЕ! Теперь поддерживаются текстовые и HTML-описания треков, так же как описания меток. Нажмите иконку карандаша, чтобы добавить описание. _(Kiryl Kaveryn)_
- Преобразование текста в речь (TTS) теперь выбирает лучший установленный голос для языка (Enhanced / Premium). См. настройки Organic Maps, чтобы узнать, как загрузить голос более высокого качества. _(Kiryl Kaveryn)_
- Исправлена ошибка переименования трека, из-за которой новое имя не обновлялось должным образом _(Kiryl Kaveryn)_
- CarPlay: исправлена кнопка повторного центрирования _(Kiryl Kaveryn)_
- Исправлен сбой при добавлении метки на пешеходный или велосипедный маршрут _(Alexander Borsuk)_

### Android

- НОВОЕ! Теперь поддерживаются текстовые и HTML-описания треков, так же как описания меток. Нажмите иконку карандаша, чтобы добавить описание. _(Mikhail Listratsenka)_
- НОВОЕ! Выбирайте любой цвет для треков, а не только ограниченный набор _(Mikhail Listratsenka)_
- Корейские, китайские и японские пользователи теперь будут видеть правильные шрифты в зависимости от локали устройства _(Alexander Borsuk)_
- Исправлены проблемы со страницей места трека и кнопкой «Открыть в» _(Mikhail Listratsenka)_

### Linux и macOS
- Добавлен китайский перевод в комментарии к файлу `.desktop` _(DeepChirp)_

## Присоединяйтесь к бета-тестированию, чтобы опробовать ранние функции и сообщить о проблемах:

- [iOS][testflight]
- [Android][firebase]
- [Flathub/Flatpak][flathub]

Путешествуйте легко и находите приключения с Organic Maps! ✈️🚅🚌🚢🌴🗺️🌎

Команда Organic Maps

{{ references() }}
