---
title: "מרץ 2025.03.02 שחרור"
date: 2025-03-02T12:00:00+00:00
slug: "march-2025-03-02-release"
taxonomies:
  news: ["גרסאות"]
---

עדכון Organic Maps לחודש מרץ: מצב חיפוש במסך מפוצל ב-iOS, שיתוף מסלולים בודדים ושיפור מסלולי האופניים. העדכון האחרון שלנו כולל מספר שיפורים שנועדו לשפר את חוויית הניווט שלכם: * ✅ מצב חיפוש במסך מפוצל ב-iOS: צפו במפה וברשימת תוצאות החיפוש בו-זמנית, כך שתוכלו למצוא מקומות בקלות ובמהירות רבה יותר. * ✅ שיתוף מסלולים בודדים: שתפו מסלול בודד ספציפי מרשימת הסימניות והמסלולים שלכם.
* ✅ תכנון מסלולי אופניים משופר: אלגוריתמים משופרים מספקים כעת מסלולים מדויקים ויעילים יותר לרוכבי אופניים. * ✅ מפה חיצונית אינפורמטיבית יותר: נוספו תחנות הצלה בהרים, קווי חשמל קטנים ועמודי חשמל, והוגברה הנראות של בקתות, מקלטים, עמדות ציד, מגדלים, גלי אבנים, קווי חשמל עיקריים ועמודי חשמל.
* ✅ התאמה אישית של מסלולים באנדרואיד: סדר ידנית נקודות ביניים במסלול, לקבלת גמישות ובקרה רבה יותר בתכנון הנסיעה. * ✅ מחוון הקלטת מסלול באנדרואיד: נוספה מחוון במסך הראשי כדי להזכיר שהקלטת המסלול פעילה; הקש עליו כדי להציג את תפריט ההקלטה! * ✅ הורדת מפות משופרת באנדרואיד: הורדת מפות ברקע ממשיכה כעת ללא הפרעה, ומבטיחה גישה מהירה למפות הדרושות.

תודה מיוחדת: אנו מברכים את Hemang Manhas על הצטרפותו לקהילת התורמים שלנו. Hemang התחיל בצורה מרשימה עם 19 שיפורים משמעותיים בחלקים שונים של הפרויקט. עדכן את Organic Maps עכשיו כדי ליהנות מהשיפורים הללו ומחוויית ניווט נהדרת! שינויים נוספים: **מפה:**
* נוספו חנויות מכשירי שמיעה, מגדלי תקשורת, צלבים, בארות נפט/גז, לפידי גז, מצילים, השכרת אופנועים, אובליסקים (כמונומנטים), רובעים נפרדים (שבעבר אוחדו עם שכונות) * נוספו כיתובים לצוקים, חומות עיר, סוללות, קווי חשמל * כוונון הנראות והעדיפות של כמה חנויות נישה **Android:** * התראה כאשר לא ניתנת הרשאה למיקום מדויק * סדר מחדש של פרטי POI (כאשר נבחרים במפה או מתווספים/מעודכנים באמצעות עורך OSM) * הסתרת ממשק המשתמש (כפתורים) כאשר נמצאים במסך חץ הכיוון של POI * חלוקה טובה יותר של מילים בפרטי POI * זיכרון הכרטיסייה האחרונה ששימשה לחיפוש * אפשרות לכיוון אנכי הפוך * סמל כפתור "ייבוא סימניות ומסלולים" משופר * הצגת הודעת שגיאת GPS במלואה
* תצוגה מקומית נכונה של אחוזים % * תמיכה בשימוש בגלגל העכבר לזום * תיקון מספר באגים קלים בממשק המשתמש **iOS:** * פתיחה אוטומטית של דף המידע של המסלול בסיום ההקלטה/שמירת המסלול * הצגת כפתור "הוסף עצירה" עבור נקודת המסלול שנבחרה במצב ניווט * הוספת אפשרות לערוך תכונות POI "שירות עצמי" ו"ישיבה בחוץ" בעורך OSM * פרופילי גובה מסלול נראים טוב יותר
* אפשרות לסגור כראוי את יישומון הפעילות החיה של הקלטת מסלול * תיקוני באגים בסנכרון iCloud ותיקוני ממשק משתמש קלים **עורך OSM:** * אל תסתיר את דף הכניסה ל-OSM במצב לא מקוון * נוספו סמלים לשדות הזנת כתובת ומספר קומות * תוקן קריסה לאחר מחיקת POI, תודה ל-Tanmay Gupta * תוקנו באגים רבים אחרים, תודה לתורם @map-per שעשה עבודה רבה מאחורי הקלעים!

**אחר:** * הנחיות קוליות: הודעה על חישוב מחדש של המסלול * לא תמיד לעבור למצב ניווט ברכבת התחתית כברירת מחדל כאשר שכבת הרכבת התחתית פעילה * תיקון סימניות שאחסנו שמות POI בשפה שגויה * תיקון POI על מבנים שנעלמו בתצוגת פרספקטיבה * תיקון תצוגת שלט מהירות ריק בניווט ברגל * תיקון תנועת סיבוב מפה שנתקעה בעת זום מקסימלי