---
title: ソーシャルメディアスペシャリスト
description: プライバシーに焦点を当てたナビゲーションアプリのブランド認知度、エンゲージメント、コンバージョンをソーシャルメディアを通じて推進し、ユーザーエクスペリエンスを向上させるソーシャルメディアスペシャリストとして Organic Maps に参加しませんか
template: page.html
---

**勤務地**: リモートワーク可、ほぼ全世界から参加可能。 \
**雇用形態**: パートタイム、キャンペーン重視。

### 概要

Organic Maps は、ドライバー、ハイカー、ライダーのためのプライバシーに焦点を当てた、コミュニティ開発のナビゲーションアプリです。プライバシー保護を備えたナビゲーション機能を備え、位置情報の追跡、データ収集、広告は一切行いません。検索、ルーティング、ナビゲーションは携帯電話の電波なしで動作するため、遠隔地のハイキングコースや通信状況が悪い場所でも最適です。Organic Maps は世界中に貢献者がいるクラウドソースの地図データ OpenStreetMap を利用しています。Organic Maps はコミュニティ主導の開発とコラボレーションを重視しています。

### ビジョン

地図を使った旅が、プライバシー重視をデフォルトとし、地球上で最も選ばれる選択肢となる世界を創ります。コミュニティの力によって、プライバシー重視の地図で自由にナビゲートできる未来を解き放ちます。

### 機会

ソーシャルメディアチャンピオンとして、さまざまなソーシャルメディアプラットフォーム上での戦略策定と実施を担当します。この役割の主な目標は、ソーシャルメディア投稿を通じたブランド認知度、エンゲージメント、コンバージョンの推進です。特別なメディアキャンペーンの管理、パフォーマンスデータの分析、マーケティング目標達成のためのデータドリブンな提案を行います。楽しく、創造的で、教育的な方法でソーシャルチャネルを形作り、オンラインでブランドに生命を吹き込む手助けをします。

### 担当業務

- Instagram、Facebook、X (Twitter)、TikTok、LinkedIn、Reddit、Telegram におけるソーシャルメディアプレゼンスのデザイン、構築、維持を含む、エンゲージメントの高いソーシャルメディア戦略を開発する。Organic Maps のウェブサイトやアプリストア (Google Play、Apple App Store、F-Droid、Huawei AppGallery) を含むインターネットプレゼンスを管理する。
- ソーシャルメディアで共有するユーザー生成コンテンツの管理を含む、グラフィック、デジタルアセット、動画、テキストコンテンツを作成する。
- すべてのソーシャルメディアチャネルにわたるコンテンツスケジューリングと公開の管理を含め、月次コンテンツカレンダーを管理する。
- すべてのデジタルマーケティングキャンペーンのパフォーマンスを測定・報告し、目標 (ROI と KPI) と照らし合わせて評価し、フィードバックと分析に基づいて継続的にコンテンツを洗練・改善する。
- トレンドとインサイトを特定し、これらのインサイトに基づいて支出とパフォーマンスを最適化する。
- 競合他社をベンチマークしてソーシャルマーケティングの進化を理解し、実用的なインサイトと推奨事項を提供する。
- 複数のチャネルとカスタマータッチポイントにわたるエンドツーエンドのカスタマーエクスペリエンスを評価する。
- ソーシャルマーケティングの最新トレンドとツールを特定してブランド認知度を高める。キーワードリサーチに基づいてタイムリーで関連性の高いコンテンツトピックを作成する。
- すべてのソーシャルメディアチャネルのレポートを管理する。

### お問い合わせ

ユーザー体験の改善と、コミュニティ主導のプロジェクトへの貢献に情熱を持っている方は、ぜひお声がけください。[join@organicmaps.app](mailto:join@organicmaps.app) までご連絡ください。あなたがどのようなインパクトを与えられるか、ぜひお話ししましょう!