---
title: کمک مالی برای حمایت از توسعه Organic Maps
description: پول شما تمام هزینه‌های مربوط به پروژه را پرداخت می‌کند و ما را برای بهبود Organic Maps تشویق می‌کند.
weight: 10
extra:
  menu_title: کمک مالی
  preview_image: donate/donate.png
---

اپلیکیشن Organic Maps به لطف **[کمک‌های مالی شما][stripe]** در **[یورو][stripe_eur]، [دلار][stripe_usd]، [پوند][stripe_GBP]، [فرانک سوئیس][stripe_chf]، [هریونا اوکراین][stripe_uah]، [زلوتی لهستان][stripe_pln]** برای همه _رایگان_ است:

- بدون تبلیغات
- بدون ردیاب
- بدون ثبت‌نام
- بدون اعلان‌های پوش
- متن‌باز

روی آیکون روش پرداخت مورد علاقه خود در زیر کلیک کنید:

{{ donate_buttons() }}

## چرا به Organic Maps کمک مالی کنیم؟

1. هدف ما ارائه جایگزینی متمرکز بر حریم خصوصی، سریع و آسان برای Google Maps و Apple Maps است.
2. بهبود داده‌های نقشه عمومی برای وب‌سایت‌ها، اپلیکیشن‌ها و پلتفرم‌های متعدد که از OpenStreetMap استفاده می‌کنند و مشارکت بیشتر افراد در اطلاعات نقشه، هدف دیگر ماست.
3. ما برای باز نگه داشتن و رایگان بودن Organic Maps برای همه به کمک‌های مالی شما وابسته‌ایم.
   و بدون تبلیغات.
4. ما عاشق کاری که انجام می‌دهیم هستیم و کاربرانمان را دوست داریم ❤️.

## چرا یک پروژه رایگان به پول نیاز دارد؟

1. در سال 2023، Organic Maps اولین میلیون کاربر خود را به دست آورد.
   سرورهای ما به‌صورت رایگان، سریع و مکرر نقشه‌ها را در سراسر جهان به‌روزرسانی می‌کنند.
2. پشتیبانی کاربران، رفع باگ‌ها و انتشار به‌روزرسانی‌های باکیفیت اپلیکیشن در اولویت ماست.
   [حدود 2000 گزارش باگ و درخواست ویژگی در GitHub][github issues] وجود دارد و این تعداد هر روز در حال افزایش است.
   AppStore، Google Play و ایمیل‌های پشتیبانی پر از نظرات و باگ‌ها هستند. ما می‌خواهیم محصولی با کیفیت بالا ارائه دهیم.
3. با پول کافی، ویژگی‌های جدیدی می‌توان توسعه داد. برخی از آن‌ها:
   - پشتیبان‌گیری و همگام‌سازی نشانک‌ها و مسیرها
   - ضبط‌کننده مسیر GPS با خروجی GPX
   - تصاویر ماهواره‌ای
   - حمل و نقل عمومی
   - گزارش ترافیک و تصادفات
   - عکس‌ها و نظرات
   - سبک‌های نقشه برای فعالیت‌های مختلف
   - سایه‌زنی کوه‌ها و زمین سه‌بعدی
   - ویرایشگر پیشرفته‌تر OpenStreetMap
   - جستجوی آدرس آفلاین، مسیریابی و ناوبری بهتر
   - ... و [ویژگی‌های دیگر][github issues] که شما دوست دارید و می‌خواهید

## چگونه کمک مالی کنیم؟

روی آیکون روش پرداخت مورد علاقه خود در زیر کلیک کنید:

{{ donate_buttons() }}

کمک‌های مالی دوره‌ای بهترین راه برای تضمین درآمد نسبتاً پایدار برای پروژه و انگیزه دادن به ما برای وظایف و اهداف بلندمدت است. کمک‌های مالی یک‌باره نیز بسیار ارزشمند است.

### انتقال بانکی

{{ bank_transfer() }}

### رمزارز

لطفاً برای کاهش کل کارمزدها، سالانه کمک مالی کنید.

{{ crypto_table() }}

## آیا می‌توانید به روش دیگری کمک کنید؟

بله! راه‌های زیادی برای حمایت از Organic Maps وجود دارد. لطفاً برای اطلاعات بیشتر صفحه [مشارکت](@/contribute/index.md) را ببینید.

{{ references() }}
