---
title: Organic Maps के विकास का समर्थन करने के लिए दान करें
description: आपकी धनराशि सभी परियोजना-संबंधित खर्चों का भुगतान करती है और हमें Organic Maps को बेहतर बनाने के लिए प्रेरित करती है।
weight: 10
extra:
  menu_title: दान करें
  preview_image: donate/donate.png
---

Organic Maps ऐप _सभी के लिए मुफ्त_ है, आपके **[दान][stripe]** के कारण **[EUR][stripe_eur], [USD][stripe_usd], [GBP][stripe_GBP], [CHF][stripe_chf], [UAH][stripe_uah], [PLN][stripe_pln]**:

- कोई विज्ञापन नहीं
- कोई ट्रैकर नहीं
- कोई पंजीकरण नहीं
- कोई पुश नोटिफिकेशन नहीं
- ओपन सोर्स

नीचे अपनी पसंदीदा भुगतान विधि की आइकन पर क्लिक करें:

{{ donate_buttons() }}

## Organic Maps को दान क्यों करें?

1. हमारा लक्ष्य Google Maps और Apple Maps के लिए एक गोपनीयता-केंद्रित, तेज़ और उपयोग में आसान विकल्प प्रदान करना है।
2. कई वेबसाइटों, ऐप्स और प्लेटफार्मों के लिए सार्वजनिक मानचित्र डेटा को बेहतर बनाना, जो OpenStreetMap का उपयोग करते हैं, और अधिक लोगों को मानचित्र जानकारी में योगदान देने के लिए प्रेरित करना हमारा दूसरा लक्ष्य है।
3. हम आपके दान पर निर्भर हैं ताकि Organic Maps सभी के लिए खुला और मुफ्त रह सके।
   और विज्ञापनों से मुक्त रहे।
4. हम जो करते हैं उसे पसंद करते हैं, और अपने उपयोगकर्ताओं को भी ❤️।

## मुफ्त परियोजना को पैसे की आवश्यकता क्यों है?

1. 2023 में, Organic Maps ने अपना पहला मिलियन उपयोगकर्ता प्राप्त किया।
   हमारे सर्वर दुनिया भर में मुफ्त, तेज़ और बार-बार मानचित्र अपडेट प्रदान करते हैं।
2. उपयोगकर्ता सहायता, बग फिक्सिंग और गुणवत्ता ऐप अपडेट प्रकाशित करना हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता है।
   [GitHub पर ~2000 बग रिपोर्ट और फीचर अनुरोध][github issues] हैं, और यह संख्या हर दिन बढ़ रही है।
   AppStore, Google Play, और समर्थन ईमेल टिप्पणियों और बग्स से भरे हुए हैं। हम उच्च गुणवत्ता वाला उत्पाद देना चाहते हैं।
3. पर्याप्त धनराशि के साथ, नई सुविधाएँ विकसित की जा सकती हैं। उदाहरण के लिए:
   - बुकमार्क और ट्रैक का बैकअप और सिंक
   - GPX निर्यात के साथ GPS ट्रैक रिकॉर्डर
   - सैटेलाइट इमेजरी
   - सार्वजनिक परिवहन
   - ट्रैफिक और दुर्घटना रिपोर्टिंग
   - फ़ोटो और समीक्षाएँ
   - विभिन्न गतिविधियों के लिए मानचित्र शैलियाँ
   - पहाड़ी छायांकन और 3D स्थलाकृति
   - अधिक उन्नत OpenStreetMap संपादक
   - बेहतर ऑफ़लाइन पता खोज, रूटिंग और नेविगेशन
   - ... और [कई अन्य][github issues] सुविधाएँ जो आप चाहते हैं और पसंद करते हैं

## दान कैसे करें?

नीचे अपनी पसंदीदा भुगतान विधि की आइकन पर क्लिक करें:

{{ donate_buttons() }}

नियमित दान परियोजना के लिए अपेक्षाकृत स्थिर आय सुनिश्चित करने और हमें दीर्घकालिक कार्यों और लक्ष्यों के लिए प्रेरित करने का सबसे अच्छा तरीका है। एक बार का दान भी सराहनीय है।

### बैंक ट्रांसफर

{{ bank_transfer() }}

### क्रिप्टो

कृपया कुल शुल्क कम करने के लिए वार्षिक रूप से दान करने पर विचार करें।

{{ crypto_table() }}

## क्या आप किसी अन्य तरीके से मदद कर सकते हैं?

हाँ! Organic Maps का समर्थन करने के कई तरीके हैं। अधिक जानकारी के लिए कृपया [योगदान करें](@/contribute/index.md) पृष्ठ देखें।

{{ references() }}
