---
title: تبرع لدعم تطوير Organic Maps
description: تساهم أموالك في تغطية جميع نفقات المشروع وتحفزنا على تحسين Organic Maps.
weight: 10
extra:
  menu_title: تبرع
  preview_image: donate/donate.png
---

تطبيق Organic Maps _مجاني للجميع_ بفضل **[تبرعاتكم][stripe]** بعملات **[اليورو][stripe_eur]، [الدولار][stripe_usd]، [الجنيه الإسترليني][stripe_GBP]، [الفرنك السويسري][stripe_chf]، [الهريفنيا الأوكرانية][stripe_uah]، [الزلوتي البولندي][stripe_pln]**:

- بدون إعلانات
- بدون متعقبات
- بدون تسجيل
- بدون إشعارات دفع
- مفتوح المصدر

اضغط على أيقونة طريقة الدفع المفضلة أدناه:

{{ donate_buttons() }}

## لماذا تتبرع لـ Organic Maps؟

1. هدفنا هو توفير بديل يركز على الخصوصية وسريع وسهل الاستخدام لـ Google Maps وApple Maps.
2. تحسين بيانات الخرائط العامة للعديد من المواقع والتطبيقات والمنصات التي تستخدم OpenStreetMap، وجذب المزيد من الأشخاص للمساهمة في معلومات الخرائط هو هدف آخر لنا.
3. نعتمد على تبرعاتكم للحفاظ على Organic Maps مفتوحًا ومجانيًا للجميع.
   وخاليًا من الإعلانات.
4. نحن نحب ما نقوم به ونحب مستخدمينا ❤️.

## لماذا يحتاج المشروع المجاني إلى المال؟

1. في عام 2023، وصل Organic Maps إلى أول مليون مستخدم.
   توفر خوادمنا تحديثات خرائط مجانية وسريعة ومتكررة حول العالم.
2. دعم المستخدمين، إصلاح الأخطاء ونشر تحديثات تطبيق عالية الجودة هي أولوياتنا القصوى.
   هناك [~2000 تقرير أخطاء وطلبات ميزات على GitHub][github issues]، وهذا العدد يزداد يوميًا.
   متجر التطبيقات، Google Play، ورسائل الدعم مليئة بالتعليقات والأخطاء. نريد تقديم منتج عالي الجودة.
3. مع توفر المال الكافي، يمكن تطوير ميزات جديدة. منها على سبيل المثال:
   - نسخ احتياطي ومزامنة العلامات والمسارات
   - مسجل مسارات GPS مع تصدير GPX
   - صور الأقمار الصناعية
   - النقل العام
   - الإبلاغ عن الحوادث وحركة المرور
   - الصور والمراجعات
   - أنماط خرائط للأنشطة المختلفة
   - تظليل التضاريس وثلاثي الأبعاد
   - محرر OpenStreetMap أكثر تقدمًا
   - بحث عناوين غير متصل وتحسين التوجيه والملاحة
   - ... و[العديد من الميزات الأخرى][github issues] التي تريدونها وتحبونها

## كيف تتبرع؟

اضغط على أيقونة طريقة الدفع المفضلة أدناه:

{{ donate_buttons() }}

التبرعات المتكررة هي أفضل طريقة لضمان دخل مستقر نسبيًا للمشروع وتحفيزنا على المهام والأهداف طويلة الأمد. التبرعات لمرة واحدة أيضًا محل تقدير كبير.

### التحويل البنكي

{{ bank_transfer() }}

### العملات الرقمية

يرجى التفكير في التبرع سنويًا لتقليل إجمالي الرسوم.

{{ crypto_table() }}

## هل يمكنك المساعدة بطرق أخرى؟

نعم! هناك العديد من الطرق لدعم Organic Maps. يرجى زيارة صفحة [المساهمة](@/contribute/index.md) لمزيد من التفاصيل.

{{ references() }}
