---
title: תרמו לתמיכה בפיתוח Organic Maps
description: כספכם משלם עבור כל ההוצאות הקשורות לפרויקט ומניע אותנו לשפר את Organic Maps.
weight: 10
extra:
  menu_title: תרומה
  preview_image: donate/donate.png
---

אפליקציית Organic Maps היא _חופשית לכולם_ תודות ל-**[תרומות][stripe]** שלכם ב-**[EUR][stripe_eur], [USD][stripe_usd], [GBP][stripe_GBP], [CHF][stripe_chf], [UAH][stripe_uah], [PLN][stripe_pln]**:

- ללא פרסומות
- ללא מעקבים
- ללא הרשמה
- ללא התראות דחיפה
- קוד פתוח

לחצו על סמל אמצעי התשלום העדיף עליכם להלן:

{{ donate_buttons() }}

## למה לתרום ל-Organic Maps?

1. המטרה שלנו היא לספק חלופה המתמקדת בפרטיות, מהירה וקלה לשימוש ל-Google Maps ו-Apple Maps.
2. שיפור נתוני המפות הציבוריים עבור אתרים רבים, אפליקציות ופלטפורמות המשתמשות ב-OpenStreetMap, ושיתוף יותר אנשים בתרומת מידע למפות היא עוד אחת מהמטרות שלנו.
3. אנו מסתמכים על התרומות שלכם כדי לשמור על Organic Maps פתוח וחופשי לכולם.
   ונקי מפרסומות.
4. אנו אוהבים את מה שאנו עושים, ואנו אוהבים את המשתמשים שלנו ❤️.

## למה פרויקט חינמי צריך כסף?

1. בשנת 2023, Organic Maps השיגה את המיליון הראשון של משתמשים.
   השרתים שלנו מספקים מפות חינמיות, מהירות ומתעדכנות לכל העולם.
2. תמיכה במשתמשים, תיקון באגים ופרסום עדכוני אפליקציה איכותיים נמצאים בראש סדר העדיפויות שלנו.
   ישנם [~2000 דיווחי באגים ובקשות לתכונות ב-GitHub][github issues], ומספר זה גדל מדי יום.
   AppStore, Google Play וכתובות הדוא"ל לתמיכה מוצפים בתגובות ובאגים. אנו רוצים לספק מוצר באיכות גבוהה.
3. עם מספיק כסף, ניתן לפתח תכונות חדשות. למשל:
   - גיבוי וסנכרון סימניות ומסלולים
   - מקליט מסלולי GPS עם כלי לייצוא GPX
   - צילומי לוויין
   - תחבורה ציבורית
   - דיווחי תנועה ותאונות
   - תמונות וביקורות
   - סגנונות מפה לפעילויות שונות
   - הצללת גבעות ושטח תלת-ממדי
   - עורך OpenStreetMap מתקדם יותר
   - חיפוש כתובות אופליין, מסלולים וניווט טובים יותר
   - ... ועוד [רבים אחרים][github issues] שאתם רוצים ואוהבים

## איך לתרום?

לחצו על סמל אמצעי התשלום העדיף עליכם להלן:

{{ donate_buttons() }}

תרומות חוזרות הן הדרך הטובה ביותר להבטיח הכנסה יציבה יחסית לפרויקט ולהניע אותנו למשימות ויעדים ארוכי טווח. תרומות חד-פעמיות מוערכות גם כן.

### העברה בנקאית

{{ bank_transfer() }}

### קריפטו

אנא שקלו לתרום מדי שנה כדי להפחית את סך העמלות.

{{ crypto_table() }}

## האם תוכלו לעזור לנו בדרך אחרת?

כן! ישנן דרכים רבות לתמוך ב-Organic Maps. אנא ראו את דף [תרומה](@/contribute/index.he.md) לפרטים נוספים.

{{ references() }}
