---
title: Organic Maps అభివృద్ధిని మద్దతు ఇవ్వడానికి దానం చేయండి
description: మీ డబ్బు అన్ని ప్రాజెక్ట్-సంబంధిత ఖర్చులకు చెల్లించబడుతుంది మరియు Organic Maps ను మెరుగుపరచడానికి మాకు ప్రేరణ ఇస్తుంది.
weight: 10
extra:
  menu_title: దానం చేయండి
  preview_image: donate/donate.png
---

Organic Maps యాప్ _ప్రతి ఒక్కరికీ ఉచితం_ మీ **[దానాలు][stripe]** **[EUR][stripe_eur], [USD][stripe_usd], [GBP][stripe_GBP], [CHF][stripe_chf], [UAH][stripe_uah], [PLN][stripe_pln]** ద్వారా:

- ప్రకటనలు లేవు
- ట్రాకర్లు లేవు
- నమోదు అవసరం లేదు
- పుష్ నోటిఫికేషన్లు లేవు
- ఓపెన్ సోర్స్

దయచేసి మీకు ఇష్టమైన చెల్లింపు విధాన ఐకాన్‌పై క్లిక్ చేయండి:

{{ donate_buttons() }}

## Organic Maps కు ఎందుకు దానం చేయాలి?

1. మా లక్ష్యం Google Maps మరియు Apple Maps కు గోప్యత-ఆధారిత, వేగవంతమైన మరియు ఉపయోగించడానికి సులభమైన ప్రత్యామ్నాయాన్ని అందించడం.
2. OpenStreetMap ఉపయోగించే అనేక వెబ్‌సైట్లు, యాప్‌లు మరియు ప్లాట్‌ఫారమ్‌ల కోసం పబ్లిక్ మ్యాప్ డేటాను మెరుగుపరచడం మరియు మరిన్ని మందిని మ్యాప్ సమాచారాన్ని అందించడానికి ప్రోత్సహించడం మా మరో లక్ష్యం.
3. Organic Maps ప్రతి ఒక్కరికీ ఓపెన్ మరియు ఉచితంగా ఉండేందుకు మేము మీ దానాలపై ఆధారపడుతున్నాము.
   మరియు ప్రకటనలు లేవు.
4. మేము మా పని ప్రేమిస్తున్నాము, మరియు మా వినియోగదారులను కూడా ❤️.

## ఉచిత ప్రాజెక్ట్‌కు డబ్బు ఎందుకు అవసరం?

1. 2023లో Organic Maps తన మొదటి మిలియన్ వినియోగదారులను పొందింది.
   మా సర్వర్లు ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉచిత, వేగవంతమైన మరియు తరచుగా మ్యాప్ నవీకరణలను అందిస్తాయి.
2. వినియోగదారు మద్దతు, బగ్ ఫిక్సింగ్ మరియు నాణ్యమైన యాప్ నవీకరణలను ప్రచురించడం మా ప్రాధాన్యత.
   GitHub లో [~2000 బగ్ నివేదికలు మరియు ఫీచర్ అభ్యర్థనలు][github issues] ఉన్నాయి, మరియు ఈ సంఖ్య ప్రతి రోజు పెరుగుతోంది.
   AppStore, Google Play, మరియు మద్దతు ఇమెయిల్స్ వ్యాఖ్యలు మరియు బగ్స్‌తో నిండిపోయాయి. మేము అధిక నాణ్యత గల ఉత్పత్తిని అందించాలనుకుంటున్నాము.
3. సరిపడా డబ్బు ఉంటే, కొత్త ఫీచర్లు అభివృద్ధి చేయవచ్చు. కొన్ని ఉదాహరణలు:
   - బుక్‌మార్క్‌లు మరియు ట్రాక్‌ల బ్యాకప్ మరియు సింక్
   - GPX ఎగుమతితో GPS ట్రాక్ రికార్డర్
   - ఉపగ్రహ చిత్రాలు
   - పబ్లిక్ ట్రాన్స్‌పోర్ట్
   - ట్రాఫిక్ మరియు ప్రమాద నివేదికలు
   - ఫోటోలు మరియు సమీక్షలు
   - వివిధ కార్యకలాపాలకు మ్యాప్ శైలులు
   - కొండల నీడలు మరియు 3D భూభాగం
   - మెరుగైన OpenStreetMap ఎడిటర్
   - మెరుగైన ఆఫ్‌లైన్ చిరునామా శోధన, రూటింగ్ మరియు నావిగేషన్
   - ... మరియు [ఇంకా అనేక][github issues] మీరు కోరుకునే మరియు ప్రేమించే ఫీచర్లు

## ఎలా దానం చేయాలి?

దయచేసి మీకు ఇష్టమైన చెల్లింపు విధాన ఐకాన్‌పై క్లిక్ చేయండి:

{{ donate_buttons() }}

పునరావృత దానాలు ప్రాజెక్ట్‌కు సరిపడా స్థిర ఆదాయాన్ని నిర్ధారించడానికి మరియు దీర్ఘకాలిక పనులు మరియు లక్ష్యాలకు మాకు ప్రేరణ ఇవ్వడానికి ఉత్తమ మార్గం. ఒక్కసారి దానం చేసినా కూడా అభినందించబడుతుంది.

### బ్యాంక్ ట్రాన్స్‌ఫర్

{{ bank_transfer() }}

### క్రిప్టో

దయచేసి మొత్తం ఫీజులను తగ్గించడానికి వార్షికంగా దానం చేయాలని పరిగణించండి.

{{ crypto_table() }}

## మీరు మరే ఇతర విధంగా సహాయం చేయగలరా?

అవును! Organic Maps ను మద్దతు ఇవ్వడానికి అనేక మార్గాలు ఉన్నాయి. మరిన్ని వివరాలకు దయచేసి [సహాయం చేయండి](@/contribute/index.md) పేజీని చూడండి.

{{ references() }}
