---
title: Organic Maps の開発を支援するために寄付する
description: あなたの資金はプロジェクト関連のすべての費用を支払い、私たちが Organic Maps を改善する動機となります。
weight: 10
extra:
  menu_title: 寄付
  preview_image: donate/donate.png
---

Organic Maps アプリは、あなたの **[寄付][stripe]** のおかげで **_[すべての人にとって無料]_** です (**[EUR][stripe_eur]、[USD][stripe_usd]、[GBP][stripe_GBP]、[CHF][stripe_chf]、[UAH][stripe_uah]、[PLN][stripe_pln]** に対応):

- 広告なし
- トラッカーなし
- 登録なし
- プッシュ通知なし
- オープンソース

お好みの支払い方法のアイコンをクリックしてください:

{{ donate_buttons() }}

## なぜ Organic Maps に寄付するのですか?

1. 私たちの目標は、プライバシー重視で高速かつ使いやすい Google マップ / Apple マップの代替を提供することです。
2. OpenStreetMap を利用する多くのウェブサイト、アプリ、プラットフォームのために公開地図データを改善し、地図情報に貢献する人々を増やすことも私たちの目標です。
3. Organic Maps を誰にとってもオープンで無料に保つため、あなたの寄付に頼っています。
   そして広告からも自由です。
4. 私たちは自分の仕事を愛し、ユーザーを愛しています ❤️。

## なぜ無料プロジェクトに資金が必要なのか?

1. 2023年、Organic Maps は最初の100万ユーザーを獲得しました。
   私たちのサーバーは、世界中で高速で頻繁な地図更新を無料で提供しています。
2. ユーザーサポート、バグ修正、品質の高いアプリ更新の公開が私たちの最優先事項です。
   [GitHub 上には約2000件のバグ報告と機能リクエスト][github issues] があり、この数は日々増加しています。
   AppStore、Google Play、そしてサポートメールにはコメントやバグが溢れています。私たちは高品質な製品を提供したいと考えています。
3. 十分な資金があれば、新しい機能を開発できます。いくつか例を挙げると:
   - ブックマークとトラックのバックアップと同期
   - GPX エクスポート付きの GPS トラックレコーダー
   - 衛星画像
   - 公共交通機関
   - 交通情報と事故報告
   - 写真とレビュー
   - アクティビティ別の地図スタイル
   - ヒルシェーディングと 3D 地形
   - より高度な OpenStreetMap エディター
   - より高度なオフライン住所検索、ルート案内、ナビゲーション
   - … そしてお客様が望み、愛してやまない [他の多くの機能][github issues]

## 寄付の方法は?

お好みの支払い方法のアイコンをクリックしてください:

{{ donate_buttons() }}

継続的な寄付は、プロジェクトにとって比較的安定した収入を確保し、長期的なタスクと目標に対する私たちの動機付けとなります。一度きりの寄付も大変ありがたく思います。

### 銀行振込

{{ bank_transfer() }}

### 暗号通貨

手数料の総額を削減するため、年間での寄付をご検討ください。

{{ crypto_table() }}

## 他に支援する方法はありますか?

はい! Organic Maps を支援する方法はたくさんあります。詳細については
[貢献する](@/contribute/index.ja.md) ページをご覧ください。

{{ references() }}