---
description: "Τα χρήματά σας καλύπτουν όλα τα έξοδα που σχετίζονται με το έργο και μας δίνουν κίνητρο να βελτιώσουμε τους Organic Maps."
extra:
  menu_title: Δωρίστε
  preview_image: donate/donate.png
title: "Υποστηρίξτε την ανάπτυξη του Organic Maps"
weight: 10
---

Η εφαρμογή Organic Maps είναι _δωρεάν για όλους_ χάρη στις
**[δωρεές][stripe]** σας σε **[EUR][stripe_eur], [USD][stripe_usd],
[GBP][stripe_GBP], [CHF][stripe_chf], [UAH][stripe_uah],
[PLN][stripe_pln]**:

- Χωρίς διαφημίσεις
- Χωρίς ιχνηλάτες
- Χωρίς εγγραφή
- Χωρίς ειδοποιήσεις push
- Ανοικτού Κώδικα

Κάντε κλικ στο εικονίδιο της προτιμώμενης μεθόδου πληρωμής παρακάτω:

{{ donate_buttons() }}

## Γιατί να κάνετε δωρεά στους Οργανικούς Χάρτες;

1. Στόχος μας είναι να παρέχουμε μια γρήγορη και εύχρηστη εναλλακτική λύση
   για τους χάρτες Google και Apple Maps, με γνώμονα την προστασία της
   ιδιωτικής ζωής.
2. Ένας άλλος στόχος μας είναι η βελτίωση των δημόσιων δεδομένων χαρτών για
   τους πολυάριθμους ιστότοπους, εφαρμογές και πλατφόρμες που χρησιμοποιούν
   το OpenStreetMap και η συμμετοχή περισσότερων ανθρώπων στη συνεισφορά
   πληροφοριών χαρτών.
3. Βασιζόμαστε στις δωρεές σας για να διατηρήσουμε τους Οργανικούς Χάρτες
   ανοιχτούς και δωρεάν για όλους. Και χωρίς διαφημίσεις.
4. Αγαπάμε αυτό που κάνουμε και αγαπάμε τους χρήστες μας ❤️.

## Γιατί ένα δωρεάν έργο χρειάζεται χρήματα;

1. Το 2023, οι Organic Maps απέκτησαν το πρώτο εκατομμύριο χρηστών. Οι
   διακομιστές μας παρέχουν δωρεάν, γρήγορες και συχνές ενημερώσεις χαρτών
   σε όλο τον κόσμο.
2. Η υποστήριξη χρηστών, η διόρθωση σφαλμάτων και η δημοσίευση ποιοτικών
   ενημερώσεων εφαρμογών βρίσκονται στην κορυφή των προτεραιοτήτων μας.
   Υπάρχουν [~2000 αναφορές σφαλμάτων και αιτήματα χαρακτηριστικών στο
   GitHub][github issues], και ο αριθμός αυτός αυξάνεται καθημερινά. Το
   AppStore, το Google Play και τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
   υποστήριξης κατακλύζονται από σχόλια και σφάλματα. Θέλουμε να παραδώσουμε
   ένα προϊόν υψηλής ποιότητας.
3. Με αρκετά χρήματα, μπορούν να αναπτυχθούν νέα χαρακτηριστικά. Για να
   αναφέρουμε μερικά:
   - Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και συγχρονισμός σελιδοδεικτών και
     κομματιών
   - Καταγραφέας κομματιών GPS με εξαγωγή GPX
   - Δορυφορικές εικόνες
   - Δημόσια Συγκοινωνία
   - Αναφορά κυκλοφορίας και ατυχημάτων
   - Φωτογραφίες και κριτικές
   - Στυλ χάρτη για διαφορετικές δραστηριότητες
   - Σκίαση λόφων και τρισδιάστατο έδαφος
   - Βελτιώστε τον επεξεργαστή του OpenStreetMap
   - Καλύτερη αναζήτηση διευθύνσεων, δρομολόγηση και πλοήγηση χωρίς σύνδεση
   - ... και [πολλά άλλα][github issues] χαρακτηριστικά που θέλετε και
     αγαπάτε

## Πώς να κάνετε δωρεά;

Κάντε κλικ στο εικονίδιο της προτιμώμενης μεθόδου πληρωμής παρακάτω:

{{ donate_buttons() }}

Οι επαναλαμβανόμενες δωρεές είναι ο καλύτερος τρόπος για να εξασφαλίσουμε
ένα σχετικά σταθερό εισόδημα για το έργο και να μας δώσουν κίνητρο για
μακροπρόθεσμες εργασίες και στόχους. Οι εφάπαξ δωρεές είναι επίσης
ευπρόσδεκτες.

### Τραπεζικό έμβασμα

{{ bank_transfer() }}

### Κρυπτονόμισμα

Παρακαλώ σκεφτείτε να κάνετε ετήσια δωρεά για να μειώσετε τα συνολικά τέλη.

{{ crypto_table() }}

## Μπορείτε να μας βοηθήσετε με άλλον τρόπο;

Ναι! Υπάρχουν πολλοί τρόποι για να υποστηρίξετε τους Organic
Maps. Παρακαλούμε δείτε τη σελίδα [Υποστήριξε μας](@/contribute/index.md) για
περισσότερες λεπτομέρειες.

{{ references() }}
