---
title: Organic Maps च्या विकासासाठी समर्थन द्या
description: तुमचे पैसे सर्व प्रकल्प-संबंधित खर्चासाठी वापरले जातात आणि आम्हाला Organic Maps सुधारण्यासाठी प्रेरणा मिळते.
weight: 10
extra:
  menu_title: समर्थन द्या
  preview_image: donate/donate.png
---

Organic Maps अ‍ॅप _सर्वांसाठी मोफत_ आहे, तुमच्या **[दान][stripe]** मुळे **[EUR][stripe_eur], [USD][stripe_usd], [GBP][stripe_GBP], [CHF][stripe_chf], [UAH][stripe_uah], [PLN][stripe_pln]**:

- जाहिराती नाहीत
- ट्रॅकर्स नाहीत
- नोंदणी नाही
- पुश सूचना नाहीत
- मुक्त स्रोत

खाली तुमच्या आवडत्या पेमेंट पद्धतीच्या चिन्हावर क्लिक करा:

{{ donate_buttons() }}

## Organic Maps ला समर्थन का द्यावे?

1. आमचे उद्दिष्ट म्हणजे Google Maps आणि Apple Maps साठी गोपनीयता-केंद्रित, जलद आणि वापरण्यास सोपे पर्याय उपलब्ध करणे.
2. OpenStreetMap वापरणाऱ्या अनेक वेबसाइट्स, अ‍ॅप्स आणि प्लॅटफॉर्मसाठी सार्वजनिक नकाशा डेटा सुधारणे आणि अधिक लोकांना नकाशा माहितीमध्ये योगदान देण्यासाठी प्रेरित करणे हे आमचे दुसरे उद्दिष्ट आहे.
3. Organic Maps सर्वांसाठी खुले आणि मोफत ठेवण्यासाठी आम्ही तुमच्या दानावर अवलंबून आहोत.
   आणि जाहिरातींपासून मुक्त.
4. आम्ही आमचे काम आवडतो, आणि आमचे वापरकर्तेही ❤️.

## मोफत प्रकल्पाला पैसे का लागतात?

1. 2023 मध्ये Organic Maps ने आपले पहिले एक मिलियन वापरकर्ते मिळवले.
   आमचे सर्व्हर जगभरात मोफत, जलद आणि वारंवार नकाशा अद्यतने पुरवतात.
2. वापरकर्ता समर्थन, बग दुरुस्ती आणि दर्जेदार अ‍ॅप अद्यतने प्रकाशित करणे हे आमचे सर्वोच्च प्राधान्य आहे.
   GitHub वर [~2000 बग अहवाल आणि फिचर विनंत्या][github issues] आहेत, आणि हा आकडा दररोज वाढत आहे.
   AppStore, Google Play, आणि समर्थन ईमेल्समध्ये अनेक प्रतिक्रिया आणि बग्स आहेत. आम्हाला उच्च दर्जाचा उत्पादन द्यायचा आहे.
3. पुरेसा पैसा मिळाल्यास, नवीन वैशिष्ट्ये विकसित केली जाऊ शकतात. काही उदाहरणे:
   - बुकमार्क्स आणि ट्रॅक्सचे बॅकअप आणि सिंक
   - GPX निर्यातसह GPS ट्रॅक रेकॉर्डर
   - उपग्रह प्रतिमा
   - सार्वजनिक वाहतूक
   - ट्रॅफिक आणि अपघात अहवाल
   - फोटो आणि पुनरावलोकने
   - विविध क्रियांसाठी नकाशा शैली
   - डोंगर सावली आणि 3D भूभाग
   - अधिक प्रगत OpenStreetMap संपादक
   - अधिक चांगले ऑफलाइन पत्ता शोध, मार्गदर्शन आणि नेव्हिगेशन
   - ... आणि [अनेक इतर][github issues] वैशिष्ट्ये जी तुम्हाला हवी आहेत आणि आवडतात

## समर्थन कसे द्यावे?

खाली तुमच्या आवडत्या पेमेंट पद्धतीच्या चिन्हावर क्लिक करा:

{{ donate_buttons() }}

नियमित दान हे प्रकल्पासाठी तुलनेने स्थिर उत्पन्न सुनिश्चित करण्याचा आणि आम्हाला दीर्घकालीन कार्ये आणि उद्दिष्टांसाठी प्रेरित करण्याचा सर्वोत्तम मार्ग आहे. एकदाच दिलेले दानही स्वागतार्ह आहे.

### बँक ट्रान्सफर

{{ bank_transfer() }}

### क्रिप्टो

कृपया एकूण शुल्क कमी करण्यासाठी वार्षिक दान करण्याचा विचार करा.

{{ crypto_table() }}

## तुम्ही इतर कोणत्याही प्रकारे मदत करू शकता?

होय! Organic Maps ला समर्थन देण्यासाठी अनेक मार्ग आहेत. अधिक माहितीसाठी कृपया [योगदान](@/contribute/index.md) पृष्ठ पहा.

{{ references() }}
