---
title: "Новый релиз Organic Maps 2025.11.25: Статьи Википедии на турецком, японском и китайском языках, настройка для просмотра загруженных регионов и многое другое!"
date: 2025-11-28
slug: "статьи-википедии-на-турецком-японском-и-китайском-языках-настройка-для-просмотра-загруженных-регионов-и-многое-другое"
taxonomies:
  news: ["Releases"]
---

Пятница! Пора установить новое обновление Organic Maps с <https://omaps.app/get> или из [App Store][appstore], [Google Play][googleplay], [Huawei AppGallery][appgallery], [Obtainium][obtainium], [Accrescent][accrescent] и [F-Droid][fdroid].

## Примечания к релизу
- НОВИНКА! Статьи Википедии для мест теперь доступны на турецком, японском и китайском языках. Введите `?wiki` в поиске, чтобы найти места со статьями на карте. _(Alexander Borsuk)_
- НОВИНКА! Добавлена настройка, которая визуально выделяет загруженные регионы на карте фиолетовым цветом. _(Viktor Govako, Kiryl Kaveryn, Alexander Borsuk)_
- Данные OpenStreetMap обновлены по состоянию на 23 ноября 2025 года. _(Viktor Govako)_

### iOS
- НОВИНКА! Вы можете редактировать название метки или трека прямо на странице информации о месте, нажав на название. _(Kiryl Kaveryn)_
- Добавлена поддержка iOS 26 и macOS 26 "Liquid Glass". _(Kiryl Kaveryn)_
- Долгое нажатие на название или адрес выбранного места или метки копирует его в буфер обмена. _(Kiryl Kaveryn)_
- Нажмите на название списка на странице информации о месте, чтобы выбрать новый список для метки или трека, и используйте новый поиск, чтобы быстро найти нужный список. _(Kiryl Kaveryn)_
- Исправлен макет карты во время навигации на iPad, чтобы маршрут оставался чётко видимым. _(Kiryl Kaveryn)_
- Исправлены анимации боковых кнопок и цвет кнопки «Загрузить карты» в тёмной теме. _(Kiryl Kaveryn)_

### Android
- Добавлены полосы прокрутки на экран поиска и экран «Метки и треки». _(shantanu1k)_
- Улучшена обработка воспроизведения аудио и прерываний. _(Andrei Shkrob)_
- Исправлены сбои на экране профиля редактора. _(Alexander Borsuk)_
- Исправлены сбои при загрузке карт. _(Viktor Govako)_

### Другие улучшения
- Добавлены пользовательские эмодзи на странице информации о месте. _(David Martinez, Manish Rathaur, Andrei Shkrob)_
- Увеличена яркость и контрастность дорог в тёмном режиме автомобиля. _(Manish Rathaur)_
- Велосипедная маршрутизация теперь пропускает односторонние жилые улицы в Австрии. _(Viktor Govako)_
- Улучшен импорт GeoJSON, включая метки `Saved Places.json` из [Google Takeout](https://takeout.google.com/) _(Sergiy Kozyr)_
- Файлы `.json` теперь также можно импортировать как файлы `.geojson`. _(Alexander Borsuk)_
- Когда вы перемещаете трек в список, этот список становится списком по умолчанию для новых меток и треков. _(Kiryl Kaveryn)_
- Обновлены переводы для нескольких языков, включая исправление для иврита. _(Alexander Borsuk, Michael Zeevi)_
- Упрощены указания на круговых перекрёстках. _(Viktor Govako)_

### Примечания к предыдущему релизу

Прочитайте [примечания к предыдущему релизу](@/news/2025-11-11/470/index.ru.md), если вы их пропустили.

### Программа бета-тестирования

Присоединяйтесь к бета-тестированию, чтобы получить ранний доступ к новым функциям и помочь нам быстрее находить ошибки:
- [iOS][testflight]
- [Android][firebase]

Organic Maps был бы невозможен без ваших [пожертвований](@/donate/index.ru.md), [вклада и поддержки](@/contribute/index.ru.md) ❤️

С заботой и любовью,
Команда Organic Maps

{{ references() }}
