---
title: "Νέα έκδοση Organic Maps 2025.11.25: Άρθρα Wikipedia στα Τουρκικά, Ιαπωνικά και Κινέζικα, ρύθμιση για να βλέπετε τις ληφθείσες περιοχές και άλλα!"
date: 2025-11-28
slug: "άρθρα-wikipedia-στα-τουρκικά-ιαπωνικά-και-κινέζικα-ρύθμιση-για-να-βλέπετε-τις-ληφθείσες-περιοχές-και-άλλα"
taxonomies:
  news: ["Releases"]
---

Παρασκευή! Ήρθε η ώρα να εγκαταστήσετε τη νέα ενημέρωση Organic Maps από <https://omaps.app/get> ή από το [App Store][appstore], [Google Play][googleplay], [Huawei AppGallery][appgallery], [Obtainium][obtainium], [Accrescent][accrescent] και [F-Droid][fdroid].

## Σημειώσεις Έκδοσης
- Τα άρθρα της Wikipedia για τοποθεσίες είναι πλέον διαθέσιμα στα Τουρκικά, Ιαπωνικά και Κινέζικα. Πληκτρολογήστε `?wiki` στην αναζήτηση για να βρείτε τοποθεσίες με άρθρα στον χάρτη. _(Alexander Borsuk)_
- Προστέθηκε ρύθμιση που επισημαίνει οπτικά τις ληφθείσες περιοχές στον χάρτη με μοβ χρώμα. _(Viktor Govako, Kiryl Kaveryn, Alexander Borsuk)_
- Τα δεδομένα OpenStreetMap ενημερώθηκαν μέχρι τις 23 Νοεμβρίου 2025. _(Viktor Govako)_

### iOS
- ΝΕΟ! Μπορείτε να επεξεργαστείτε το όνομα ενός σελιδοδείκτη ή διαδρομής απευθείας στη Σελίδα Πληροφοριών Τοποθεσίας πατώντας το όνομα. _(Kiryl Kaveryn)_
- Προστέθηκε υποστήριξη για iOS 26 και macOS 26 "Liquid Glass". _(Kiryl Kaveryn)_
- Πατήστε παρατεταμένα το όνομα ή τη διεύθυνση μιας επιλεγμένης τοποθεσίας ή σελιδοδείκτη για να το αντιγράψετε στο πρόχειρο. _(Kiryl Kaveryn)_
- Πατήστε το όνομα της λίστας στη Σελίδα Πληροφοριών Τοποθεσίας για να επιλέξετε μια νέα λίστα για σελιδοδείκτη ή διαδρομή και χρησιμοποιήστε τη νέα αναζήτηση για να βρείτε γρήγορα τη λίστα που θέλετε. _(Kiryl Kaveryn)_
- Διορθώθηκε η διάταξη του χάρτη κατά την πλοήγηση στο iPad ώστε η διαδρομή να παραμένει καθαρά ορατή. _(Kiryl Kaveryn)_
- Διορθώθηκαν τα κινούμενα σχέδια για τα πλευρικά κουμπιά και διορθώθηκε το χρώμα του κουμπιού "Λήψη Χαρτών" στο σκοτεινό θέμα. _(Kiryl Kaveryn)_

### Android
- Προστέθηκαν γραμμές κύλισης στην οθόνη Αναζήτησης και στην οθόνη "Σελιδοδείκτες και Διαδρομές". _(shantanu1k)_
- Βελτιωμένος χειρισμός αναπαραγωγής ήχου και διακοπών. _(Andrei Shkrob)_
- Διορθώθηκαν κρασαρίσματα στην οθόνη Προφίλ Επεξεργαστή. _(Alexander Borsuk)_
- Διορθώθηκαν κρασαρίσματα κατά τη λήψη χαρτών. _(Viktor Govako)_

### Άλλες βελτιώσεις
- Προστέθηκαν προσαρμοσμένα emojis στη Σελίδα Πληροφοριών Τοποθεσίας. _(David Martinez, Manish Rathaur, Andrei Shkrob)_
- Αυξημένη φωτεινότητα δρόμων και αντίθεση στη σκοτεινή λειτουργία οχήματος. _(Manish Rathaur)_
- Η δρομολόγηση ποδηλάτου παρακάμπτει πλέον τους μονόδρομους δρόμους κατοικιών στην Αυστρία. _(Viktor Govako)_
- Βελτιωμένη εισαγωγή GeoJSON, συμπεριλαμβανομένων των σελιδοδεικτών `Saved Places.json` από το [Google Takeout](https://takeout.google.com/) _(Sergiy Kozyr)_
- Τα αρχεία `.json` μπορούν πλέον να εισαχθούν και ως αρχεία `.geojson`. _(Alexander Borsuk)_
- Όταν μετακινείτε μια διαδρομή σε μια λίστα, αυτή η λίστα γίνεται η προεπιλεγμένη για νέους σελιδοδείκτες και διαδρομές. _(Kiryl Kaveryn)_
- Ενημερώθηκαν οι μεταφράσεις για πολλές γλώσσες, συμπεριλαμβανομένης μιας διόρθωσης για τα Εβραϊκά. _(Alexander Borsuk, Michael Zeevi)_
- Απλοποιημένες οδηγίες κυκλικού κόμβου. _(Viktor Govako)_

### Προηγούμενες σημειώσεις έκδοσης

Διαβάστε τις [προηγούμενες σημειώσεις έκδοσης](@/news/2025-11-11/470/index.el.md) αν τις χάσατε.

### Πρόγραμμα δοκιμών beta

Γίνετε μέλος στις δοκιμές beta για να αποκτήσετε πρόωρη πρόσβαση σε νέες λειτουργίες και να μας βοηθήσετε να βρούμε σφάλματα νωρίτερα:
- [iOS][testflight]
- [Android][firebase]

Το Organic Maps δεν θα ήταν δυνατό χωρίς τις [δωρεές](@/donate/index.el.md), [συνεισφορές και υποστήριξή](@/contribute/index.el.md) σας ❤️

Με φροντίδα και αγάπη,
Η ομάδα Organic Maps

{{ references() }}
