---
title: "מהדורה חדשה של Organic Maps 2025.11.25: מאמרים בוויקיפדיה בטורקית, יפנית וסינית, הגדרה להצגת אזורים שהורדו ועוד!"
date: 2025-11-28
slug: "wikipedia-articles-in-turkish-japanese-and-chinese-setting-to-see-downloaded-regions"
taxonomies:
  news: ["גרסאות"]
---

יום שישי! הגיע הזמן להתקין את העדכון החדש של Organic Maps מ-<https://omaps.app/get> או מ-[App Store][appstore], [Google Play][googleplay], [Huawei AppGallery][appgallery], [Obtainium][obtainium], [Accrescent][accrescent] ו-[F-Droid][fdroid].

## הערות שחרור - חדש! מאמרים מוויקיפדיה על מקומות זמינים כעת בטורקית, יפנית וסינית. הקלידו `?wiki` בחיפוש כדי למצוא מקומות עם מאמרים במפה. _(אלכסנדר בורסוק)_ - חדש! נוספה הגדרה שמדגישה באופן חזותי אזורים שהורדו במפה בצבע סגול. _(ויקטור גובקו, קיריל קברן, אלכסנדר בורסוק)_
- נתוני OpenStreetMap עודכנו בתאריך 23 בנובמבר 2025. _(ויקטור גובקו)_ ### iOS - חדש! ניתן לערוך סימניה או שם מסלול ישירות בדף מידע על המקום על ידי הקשה על השם. _(קיריל קברן)_ - נוספה תמיכה ב-iOS 26 וב-macOS 26 "Liquid Glass". _(קיריל קברן)_
- הקש לחיצה ארוכה על שם או כתובת של מקום או סימנייה שנבחרו כדי להעתיק אותם ללוח. _(קיריל קברין)_ - הקש על שם הרשימה בדף מידע על המקום כדי לבחור רשימה חדשה לסימנייה או מסלול, והשתמש בחיפוש החדש כדי למצוא במהירות את הרשימה הרצויה. _(קיריל קברין)_ - תוקן פריסת המפה במהלך הניווט ב-iPad, כך שהמסלול נשאר גלוי בבירור. _(Kiryl Kaveryn)_ - תוקנו האנימציות של הכפתורים הצדדיים ותוקן הצבע של הכפתור "הורד מפות" בערכת הנושא הכהה. _(Kiryl Kaveryn)_ ### Android - נוספו סרגלי גלילה למסך החיפוש ולמסך "סימניות ומסלולים". _(shantanu1k)_ - שופרה הטיפול בהשמעת אודיו ובהפרעות. _(Andrei Shkrob)_
- תוקנו קריסות במסך פרופיל העורך. _(Alexander Borsuk)_ - תוקנו קריסות במהלך הורדת מפות. _(Viktor Govako)_ ### שיפורים נוספים - נוספו אימוג'ים מותאמים אישית בדף מידע על המקום. _(David Martinez, Manish Rathaur, Andrei Shkrob)_ - הוגברה הבהירות והניגודיות של הכבישים במצב רכב כהה. _(Manish Rathaur)_
- תכנון מסלולי אופניים מדלג כעת על רחובות חד-סטריים באוסטריה. _(Viktor Govako)_ - ייבוא GeoJSON משופר, כולל סימניות `Saved Places.json` מ-[Google Takeout](https://takeout.google.com/) _(Sergiy Kozyr)_ - קבצי `.json` ניתנים כעת לייבוא גם כקבצי `.geojson`. _(אלכסנדר בורסוק)_ - כאשר מעבירים מסלול לרשימה, הרשימה הופכת לברירת המחדל עבור סימניות ומסלולים חדשים. _(קיריל קברן)_ - תרגומים מעודכנים למספר שפות, כולל תיקון לעברית. _(אלכסנדר בורסוק, מייקל זאבי)_ - הוראות נסיעה פשוטות יותר בכיכרות. _(ויקטור גובקו)_

### הערות לגרסה הקודמת קרא את [הערות לגרסה הקודמת](@/news/2025-11-11/470/index.md) אם פספסת אותן. ### תוכנית בדיקות בטא הצטרף לבדיקות בטא כדי לקבל גישה מוקדמת לתכונות חדשות ולעזור לנו למצוא באגים מוקדם יותר: - [iOS][testflight] - [Android][firebase] Organic Maps לא הייתה מתאפשרת ללא [התרומות](@/donate/index.md), [התרומות והתמיכה](@/contribute/index.md) שלכם ❤️ באהבה ובכבוד, צוות Organic Maps

{{ references() }}