---
title: نحوه ایجاد مسیر و شروع ناوبری
slug: نحوه-ایجاد-مسیر-و-شروع-ناوبری
description: راهنمای ساخت مسیر و پیمایش با استفاده از نقشه
updated: '2024-07-22'
taxonomies:
  faq:
  - Map
extra:
  order: 40
aliases:
  - /fa-IR/faq/map/how-to-create-a-route/
---

هنگامی که موقعیت مکانی شما روی نقشه مشخص شد، مقصد خود را انتخاب کنید.
می توانید از یکی از راه های زیر استفاده کنید:

* روی دکمه جستجو ضربه بزنید
* روی دکمه نشانک ها ضربه بزنید
* روی هر مکانی روی نقشه ضربه بزنید

هنگامی که نقطه مقصد را انتخاب کردید، دکمه "مسیر به" را در پایین فشار دهید. مسیر ایجاد خواهد شد و مسافت و زمان تخمینی سفر را مشاهده خواهید کرد. می توانید با فشار دادن نماد ماشین، عابر پیاده، مترو، دوچرخه یا خط کش در بالای صفحه، نوع مسیر را تغییر دهید. برای شروع به دنبال کردن مسیر روی دکمه "شروع" ضربه بزنید. علامت فلش را در گوشه سمت راست پایین صفحه فشار دهید و برای پایان مسیر روی Stop ضربه بزنید.

می‌توانید نقطه شروع دیگری (دکمه «مسیر از») برای پیش‌نمایش مسیر انتخاب کنید، اما پیمایش فقط از مکان فعلی شما در دسترس است.

می توانید تا 100 نقطه میانی به یک مسیر اضافه کنید. برای افزودن یک نقطه میانی، یک مسیر بین شروع و مقصد ایجاد کنید، سپس روی یک نقطه از نقشه ضربه بزنید (یا آن را از نشانک‌ها/با استفاده از جستجو انتخاب کنید) و روی «افزودن توقف» ضربه بزنید.

می‌توانید تنظیمات مسیر خودرو را تغییر دهید و انواع جاده‌هایی را که می‌خواهید از آنها اجتناب کنید (عوارض، جاده‌های آسفالت‌نشده، بزرگراه‌ها، کشتی‌ها) انتخاب کنید. تنظیمات برنامه → گزینه های مسیریابی → گزینه های مورد نیاز را روشن کنید. در صورتی که تغییر هر یک از گزینه ها ممکن است مسیر را تغییر دهد، هنگام ساخت مسیر نیز گزینه های اجتناب نمایش داده می شود.
