---
title: ഒരു റൂട്ട് സൃഷ്ടിക്കുന്നതും നാവിഗേഷൻ ആരംഭിക്കുന്നതും എങ്ങനെ
slug: ഒര-റടട-സഷടകകനനത-നവഗഷൻ-ആരഭകകനനത-എങങന
description: ഒരു റൂട്ട് നിർമ്മിക്കുന്നതിനും മാപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് നാവിഗേറ്റ് ചെയ്യുന്നതിനുമുള്ള
  ഗൈഡ്
updated: '2024-07-22'
taxonomies:
  faq:
  - Map
extra:
  order: 40
aliases:
  - /ml/faq/map/how-to-create-a-route/
---

മാപ്പിൽ നിങ്ങളുടെ ലൊക്കേഷൻ നിർണ്ണയിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ, നിങ്ങളുടെ ലക്ഷ്യസ്ഥാനം തിരഞ്ഞെടുക്കുക.
നിങ്ങൾക്ക് ഇനിപ്പറയുന്ന വഴികളിൽ ഒന്ന് ഉപയോഗിക്കാം:

* തിരയൽ ബട്ടൺ ടാപ്പുചെയ്യുക
* ബുക്ക്‌മാർക്കുകൾ ബട്ടൺ ടാപ്പുചെയ്യുക
* മാപ്പിലെ ഏത് സ്ഥലത്തും ടാപ്പുചെയ്യുക

നിങ്ങൾ ലക്ഷ്യസ്ഥാനം തിരഞ്ഞെടുത്തുകഴിഞ്ഞാൽ, താഴെയുള്ള "റൂട്ട് ടു" ബട്ടൺ അമർത്തുക. റൂട്ട് സൃഷ്ടിക്കപ്പെടും, നിങ്ങൾ ദൂരവും കണക്കാക്കിയ യാത്രാ സമയവും കാണും. സ്‌ക്രീനിൻ്റെ മുകളിലുള്ള കാർ, കാൽനടയാത്ര, സബ്‌വേ, ബൈക്ക് അല്ലെങ്കിൽ റൂളർ ഐക്കൺ അമർത്തി നിങ്ങൾക്ക് റൂട്ട് തരം മാറ്റാം. റൂട്ട് പിന്തുടരുന്നത് ആരംഭിക്കാൻ "ആരംഭിക്കുക" ബട്ടൺ ടാപ്പ് ചെയ്യുക. സ്‌ക്രീനിൻ്റെ താഴെ വലത് കോണിലുള്ള അമ്പടയാള ചിഹ്നം അമർത്തി റൂട്ട് പൂർത്തിയാക്കാൻ സ്റ്റോപ്പ് ടാപ്പ് ചെയ്യുക.

ഒരു റൂട്ട് പ്രിവ്യൂ ചെയ്യുന്നതിന് നിങ്ങൾക്ക് മറ്റൊരു ആരംഭ പോയിൻ്റ് (“റൂട്ട് ഫ്രം“ ബട്ടൺ) തിരഞ്ഞെടുക്കാം, എന്നാൽ നിങ്ങളുടെ നിലവിലെ ലൊക്കേഷനിൽ നിന്ന് മാത്രമേ നാവിഗേഷൻ ലഭ്യമാകൂ.

നിങ്ങൾക്ക് ഒരു റൂട്ടിലേക്ക് 100 ഇൻ്റർമീഡിയറ്റ് പോയിൻ്റുകൾ വരെ ചേർക്കാം. ഒരു ഇൻ്റർമീഡിയറ്റ് പോയിൻ്റ് ചേർക്കുന്നതിന്, ആരംഭത്തിനും ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തിനും ഇടയിൽ ഒരു റൂട്ട് സൃഷ്‌ടിക്കുക, തുടർന്ന് മാപ്പിൽ ഒരു പോയിൻ്റ് ടാപ്പുചെയ്യുക (അല്ലെങ്കിൽ ബുക്ക്‌മാർക്കുകളിൽ നിന്ന്/തിരയൽ ഉപയോഗിച്ച് അത് തിരഞ്ഞെടുക്കുക) തുടർന്ന് "സ്റ്റോപ്പ് ചേർക്കുക" ടാപ്പുചെയ്യുക.

നിങ്ങൾക്ക് കാർ റൂട്ടിൻ്റെ ക്രമീകരണങ്ങൾ മാറ്റാനും നിങ്ങൾ ഒഴിവാക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന റോഡ് തരങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുക്കാനും കഴിയും (ടോളുകൾ, നടപ്പാതയില്ലാത്ത റോഡുകൾ, മോട്ടോർവേകൾ, ഫെറികൾ). ആപ്പ് ക്രമീകരണങ്ങൾ തുറക്കുക → റൂട്ടിംഗ് ഓപ്ഷനുകൾ → ടോഗിൾ ഓൺ ആവശ്യമായ ഓപ്ഷനുകൾ. ഏതെങ്കിലും ഓപ്‌ഷനുകൾ മാറ്റിയാൽ റൂട്ട് മാറിയേക്കാം എങ്കിൽ റൂട്ട് നിർമ്മിക്കുമ്പോൾ ഒഴിവാക്കുക ഓപ്‌ഷനുകളും പ്രദർശിപ്പിക്കും.
