---
title: मार्ग कसा तयार करावा आणि नेव्हिगेशन कसे सुरू करावे
slug: मरग-कस-तयर-करव-आण-नवहगशन-कस-सर-करव
description: नकाशा वापरून मार्ग तयार करण्यासाठी आणि नेव्हिगेट करण्यासाठी मार्गदर्शक
updated: '2024-07-22'
taxonomies:
  faq:
  - Map
extra:
  order: 40
aliases:
  - /mr/faq/map/how-to-create-a-route/
---

एकदा तुमचे स्थान नकाशावर निश्चित झाल्यानंतर, तुमचे गंतव्यस्थान निवडा.
आपण खालीलपैकी एक मार्ग वापरू शकता:

* शोध बटण टॅप करा
* बुकमार्क बटण टॅप करा
* नकाशावर कोणत्याही ठिकाणी टॅप करा

एकदा आपण गंतव्यस्थान निवडल्यानंतर, तळाशी असलेले "रूट टू" बटण दाबा. मार्ग तयार केला जाईल आणि तुम्हाला अंतर आणि अंदाजे प्रवास वेळ दिसेल. स्क्रीनच्या शीर्षस्थानी असलेल्या कार, पादचारी, सबवे, बाइक किंवा रुलर चिन्ह दाबून तुम्ही मार्गाचा प्रकार बदलू शकता. मार्ग अनुसरण सुरू करण्यासाठी "प्रारंभ" बटण टॅप करा. स्क्रीनच्या खालच्या उजव्या कोपर्यात बाणाचे चिन्ह दाबा आणि मार्ग पूर्ण करण्यासाठी थांबा टॅप करा.

मार्गाचे पूर्वावलोकन करण्यासाठी तुम्ही वेगळा प्रारंभ बिंदू (“मार्गावरून” बटण) निवडू शकता, परंतु नेव्हिगेशन केवळ तुमच्या वर्तमान स्थानावरून उपलब्ध आहे.

तुम्ही एका मार्गावर 100 इंटरमीडिएट पॉइंट जोडू शकता. मध्यवर्ती बिंदू जोडण्यासाठी, प्रारंभ आणि गंतव्यस्थान दरम्यान एक मार्ग तयार करा, नंतर नकाशावर एक बिंदू टॅप करा (किंवा बुकमार्कमधून/शोध वापरून ते निवडा) आणि "स्टॉप जोडा" वर टॅप करा.

तुम्ही कार मार्गाची सेटिंग्ज बदलू शकता आणि तुम्हाला टाळू इच्छित असलेले रस्ते निवडू शकता (टोल, कच्चा रस्ते, मोटारवे, फेरी). ॲप सेटिंग्ज उघडा → रूटिंग पर्याय → टॉगल चालू करा आवश्यक पर्याय. मार्ग तयार केल्यावर टाळा पर्याय देखील प्रदर्शित केला जातो जर पर्याय बदलल्यास मार्ग बदलू शकतो.
