---
title: మార్గాన్ని ఎలా సృష్టించాలి మరియు నావిగేషన్ ప్రారంభించాలి
slug: మరగనన-ఎల-సషటచల-మరయ-నవగషన-పరరభచల
description: మ్యాప్‌ని ఉపయోగించి మార్గాన్ని నిర్మించడానికి మరియు నావిగేట్ చేయడానికి
  గైడ్
updated: '2024-07-22'
taxonomies:
  faq:
  - Map
extra:
  order: 40
aliases:
  - /te/faq/map/how-to-create-a-route/
---

మ్యాప్‌లో మీ స్థానాన్ని నిర్ణయించిన తర్వాత, మీ గమ్యాన్ని ఎంచుకోండి.
మీరు క్రింది మార్గాలలో ఒకదాన్ని ఉపయోగించవచ్చు:

* శోధన బటన్‌ను నొక్కండి
* బుక్‌మార్క్‌ల బటన్‌ను నొక్కండి
* మ్యాప్‌లోని ఏదైనా స్థలాన్ని నొక్కండి

మీరు గమ్యస్థానాన్ని ఎంచుకున్న తర్వాత, దిగువన ఉన్న "రూట్ టు" బటన్‌ను నొక్కండి. మార్గం సృష్టించబడుతుంది మరియు మీరు దూరం మరియు అంచనా ప్రయాణ సమయాన్ని చూస్తారు. మీరు స్క్రీన్ పైభాగంలో ఉన్న కారు, పాదచారులు, సబ్‌వే, బైక్ లేదా రూలర్ చిహ్నాన్ని నొక్కడం ద్వారా రూట్ రకాన్ని మార్చవచ్చు. మార్గాన్ని అనుసరించడం ప్రారంభించడానికి "ప్రారంభించు" బటన్‌ను నొక్కండి. స్క్రీన్ దిగువ కుడి మూలలో ఉన్న బాణం గుర్తును నొక్కండి మరియు మార్గాన్ని పూర్తి చేయడానికి ఆపు నొక్కండి.

మార్గాన్ని ప్రివ్యూ చేయడానికి మీరు వేరొక ప్రారంభ బిందువును (“రూట్ ఫ్రమ్“ బటన్) ఎంచుకోవచ్చు, కానీ నావిగేషన్ మీ ప్రస్తుత స్థానం నుండి మాత్రమే అందుబాటులో ఉంటుంది.

మీరు మార్గానికి గరిష్టంగా 100 ఇంటర్మీడియట్ పాయింట్‌లను జోడించవచ్చు. ఇంటర్మీడియట్ పాయింట్‌ను జోడించడానికి, ప్రారంభం మరియు గమ్యస్థానం మధ్య మార్గాన్ని సృష్టించండి, ఆపై మ్యాప్‌లో ఒక పాయింట్‌ను నొక్కండి (లేదా బుక్‌మార్క్‌ల నుండి/శోధనను ఉపయోగించి దాన్ని ఎంచుకోండి) మరియు "స్టాప్‌ని జోడించు" నొక్కండి.

మీరు కారు మార్గం యొక్క సెట్టింగ్‌లను మార్చవచ్చు మరియు మీరు నివారించాలనుకునే రహదారి రకాలను ఎంచుకోవచ్చు (టోల్‌లు, చదును చేయని రోడ్లు, మోటర్‌వేలు, ఫెర్రీలు). యాప్ సెట్టింగ్‌లు → రూటింగ్ ఎంపికలు → టోగుల్ ఆన్ అవసరమైన ఎంపికలను తెరవండి. ఏదైనా ఎంపికను మార్చడం మార్గాన్ని మార్చినట్లయితే, మార్గం నిర్మించబడినప్పుడు నివారించే ఎంపికలు కూడా ప్రదర్శించబడతాయి.
