---
title: Πώς να δημιουργήσετε μια διαδρομή και να ξεκινήσετε την πλοήγηση
description: Οδηγός για τη δημιουργία μιας διαδρομής και την πλοήγηση χρησιμοποιώντας
  τον χάρτη
updated: '2024-07-22'
taxonomies:
  faq:
  - Map
extra:
  order: 40
---

Μόλις προσδιοριστεί η τοποθεσία σας στο χάρτη, επιλέξτε τον προορισμό σας.
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε έναν από τους παρακάτω τρόπους:

* Πατήστε το κουμπί αναζήτησης
* Πατήστε το κουμπί σελιδοδεικτών
* Πατήστε οποιοδήποτε μέρος στο χάρτη

Αφού επιλέξετε το σημείο προορισμού, πατήστε το κουμπί «Διαδρομή προς» στο κάτω μέρος. Η διαδρομή θα δημιουργηθεί και θα δείτε την απόσταση και τον εκτιμώμενο χρόνο ταξιδιού. Μπορείτε να αλλάξετε τον τύπο διαδρομής πατώντας το εικονίδιο Αυτοκίνητο, Πεζός, Μετρό, Ποδήλατο ή Χάρακας στο επάνω μέρος της οθόνης. Για να ξεκινήσετε να ακολουθείτε τη διαδρομή, πατήστε το κουμπί «Έναρξη». Πατήστε το σύμβολο βέλους στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης και πατήστε Διακοπή για να ολοκληρώσετε τη διαδρομή.

Μπορείτε να επιλέξετε διαφορετικό σημείο εκκίνησης (κουμπί «Διαδρομή Από») για να κάνετε προεπισκόπηση μιας διαδρομής, αλλά η πλοήγηση είναι διαθέσιμη μόνο από την τρέχουσα τοποθεσία σας.

Μπορείτε να προσθέσετε έως και 100 ενδιάμεσα σημεία σε μια διαδρομή. Για να προσθέσετε ένα ενδιάμεσο σημείο, δημιουργήστε μια διαδρομή μεταξύ της αρχής και του προορισμού, μετά αγγίξτε ένα σημείο στο χάρτη (ή επιλέξτε το από τους σελιδοδείκτες/χρησιμοποιώντας την αναζήτηση) και πατήστε «Προσθήκη στάσης».

Μπορείτε να αλλάξετε τις ρυθμίσεις της διαδρομής του αυτοκινήτου και να επιλέξετε τύπους δρόμων που θα θέλατε να αποφύγετε (διόδια, μη ασφαλτοστρωμένοι δρόμοι, αυτοκινητόδρομοι, πορθμεία). Ανοίξτε τις ρυθμίσεις της εφαρμογής → Επιλογές δρομολόγησης → Εναλλαγή ενεργοποίησης απαιτούμενων επιλογών. Οι επιλογές αποφυγής εμφανίζονται επίσης κατά τη δημιουργία της διαδρομής, εάν η αλλαγή κάποιας από τις επιλογές μπορεί να αλλάξει τη διαδρομή.
