---
title: ഓർഗാനിക് മാപ്പിൽ എനിക്ക് എങ്ങനെ മാപ്പ് എഡിറ്റ് ചെയ്യാം?
description: ഓർഗാനിക് മാപ്‌സ് ആപ്പിൽ നിന്ന് ഓപ്പൺസ്ട്രീറ്റ്മാപ്പ് എഡിറ്റ് ചെയ്യുന്നതിനുള്ള
  ട്യൂട്ടോറിയൽ
updated: '2025-01-05'
taxonomies:
  faq:
  - Map Editing
extra:
  order: 35
---

ഓർഗാനിക് മാപ്‌സ് ഉപയോഗിച്ച്, നിങ്ങൾക്ക് മാപ്പിലേക്ക് നഷ്‌ടമായ സ്ഥലങ്ങൾ എളുപ്പത്തിൽ ചേർക്കാനും തുറക്കുന്ന സമയം പോലുള്ള അധിക വിശദാംശങ്ങൾ ചേർക്കാനും അല്ലെങ്കിൽ തെറ്റായ എൻട്രികൾ പരിഹരിക്കാനും കഴിയും. ഇത് ചെയ്യുന്നതിലൂടെ, നിങ്ങൾ എല്ലാ ഉപയോക്താക്കൾക്കുമായി മാപ്പ് ഡാറ്റ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നു.

ഓർഗാനിക് മാപ്‌സിലെ മാപ്പ് ഡാറ്റയുടെ പ്രാഥമിക ഉറവിടം [OpenStreetMap(OSM)](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/About_OpenStreetMap) ആയതിനാൽ, നിങ്ങൾ വരുത്തുന്ന എഡിറ്റുകൾ OSM-ലേക്ക് അയയ്ക്കുന്നു. സ്വതന്ത്രവും തുറന്നതുമായ ഒരു മാപ്പ് നിർമ്മിക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റി പ്രോജക്റ്റാണ് OSM. ഇത് വിക്കിപീഡിയയ്ക്ക് സമാനമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു, അതിനാൽ നിങ്ങൾ എഡിറ്റ് ചെയ്യുന്നതെല്ലാം ലോകമെമ്പാടുമുള്ള ദശലക്ഷക്കണക്കിന് ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ലഭ്യമാകും. കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ ചേരൂ, എല്ലാവർക്കുമായി ഒരു മികച്ച മാപ്പ് ഉണ്ടാക്കാൻ സഹായിക്കൂ!

**നിങ്ങളുടെ ഓർഗാനിക് മാപ്സ് ആപ്പിൽ നിന്ന് OpenStreetMap എഡിറ്റ് ചെയ്യാൻ:**
1. [OpenStreetMap.org](https://www.openstreetmap.org/user/new) എന്നതിൽ ഒരു അക്കൗണ്ട് സൃഷ്‌ടിക്കുക
2. ഓർഗാനിക് മാപ്പിൽ നിങ്ങളുടെ അക്കൗണ്ടിലേക്ക് ലോഗിൻ ചെയ്യുക (ബർഗർ ഐക്കൺ -> *ക്രമീകരണങ്ങൾ* -> *ഓപ്പൺസ്ട്രീറ്റ്മാപ്പ്-പ്രൊഫൈൽ*)
3. ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് നിലവിലുള്ള സ്ഥലങ്ങൾ എഡിറ്റ് ചെയ്യാനോ പുതിയവ ചേർക്കാനോ കഴിയും
	- നിലവിലുള്ള സ്ഥലം എഡിറ്റ് ചെയ്യുക
		- മാപ്പ് ഐക്കണിൽ ടാപ്പുചെയ്ത് സ്ഥലം തിരഞ്ഞെടുക്കുക
		- ടാപ്പ് *സ്ഥലം എഡിറ്റ് ചെയ്യുക*
		- അധിക വിവരങ്ങൾ ചേർക്കുക
		- നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ സംരക്ഷിച്ച് ചെക്ക് അമ്പടയാളം ഉപയോഗിച്ച് പുറത്തുകടക്കുക
	- മാപ്പിൽ ഒരു സ്ഥലം ചേർക്കുക
		- ബർഗർ ഐക്കൺ -> *ഓപ്പൺസ്ട്രീറ്റ്മാപ്പിലേക്ക് ഒരു സ്ഥലം ചേർക്കുക*
		- നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നത്ര കൃത്യമായി ലൊക്കേഷൻ തിരഞ്ഞെടുത്ത് ചെക്ക് അമ്പടയാളം അമർത്തുക
		- ഒരു വിഭാഗം തിരഞ്ഞെടുക്കുക
			> അനുയോജ്യമായ ഒരു വിഭാഗം കണ്ടെത്താൻ കഴിയുന്നില്ലേ? തുടർന്ന് ഒരു [OSM കുറിപ്പ്](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md#osm-note) സൃഷ്ടിക്കുക.
		- പേര്, പ്രവർത്തന സമയം, വെബ്സൈറ്റ് എന്നിവ പോലുള്ള അധിക വിവരങ്ങൾ ചേർക്കുക
		- നിങ്ങളുടെ മാറ്റങ്ങൾ സംരക്ഷിച്ച് ചെക്ക് അമ്പടയാളം ഉപയോഗിച്ച് പുറത്തുകടക്കുക

എഡിറ്റർ രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നത് ഒരു ലളിതമായ POI എഡിറ്ററായാണ്, അതിനാൽ POI-കളിൽ മാത്രമായി പരിമിതപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. നിങ്ങൾക്ക്, ഉദാ., റോഡുകൾ, തടാകങ്ങൾ, കെട്ടിട രൂപരേഖകൾ മുതലായവ ചേർക്കാൻ കഴിയില്ല. മാത്രമല്ല, ഒരു പുതിയ സ്ഥലത്തേക്ക് സ്ഥലങ്ങൾ മാറ്റുന്നത് സാധ്യമല്ല. ഓർഗാനിക് മാപ്‌സ് ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും എഡിറ്റ് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നില്ലെങ്കിൽ, [കൂടുതൽ വിപുലമായ മാപ്പ് എഡിറ്റിംഗ്](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md) പേജ് നോക്കുക.
