---
title: چگونه می توانم نقشه را در نقشه های ارگانیک ویرایش کنم؟
slug: چگونه-می-توانم-نقشه-را-در-نقشه-های-ارگانیک-ویرایش-کنم
description: آموزش ویرایش OpenStreetMap از داخل برنامه Organic Maps بیشتر
updated: '2025-01-05'
taxonomies:
  faq:
  - Map Editing
extra:
  order: 35
aliases:
  - /fa-IR/faq/editing/organic-maps-map-editing/
---

با Organic Maps، می‌توانید به راحتی مکان‌های گمشده را به نقشه اضافه کنید، جزئیات بیشتری مانند ساعات کاری اضافه کنید یا ورودی‌های اشتباه را برطرف کنید. با انجام این کار، داده های نقشه را برای همه کاربران بهبود می دهید.

از آنجایی که [OpenStreetMap(OSM)](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/About_OpenStreetMap) منبع اصلی داده های نقشه در نقشه های ارگانیک است، ویرایش هایی که انجام می دهید به OSM ارسال می شود. OSM یک پروژه اجتماعی برای ساخت یک نقشه رایگان و باز است. این برنامه مشابه ویکی‌پدیا کار می‌کند، بنابراین هر چیزی که ویرایش می‌کنید در دسترس میلیون‌ها کاربر در سراسر جهان قرار می‌گیرد. به انجمن بپیوندید و به ایجاد نقشه بهتر برای همه کمک کنید!

**برای ویرایش OpenStreetMap از برنامه Organic Maps:**
1. یک حساب کاربری در [OpenStreetMap.org] (https://www.openstreetmap.org/user/new) ایجاد کنید
2. وارد حساب کاربری خود در Organic Maps شوید (نماد برگر -> *تنظیمات* -> *OpenStreetMap-Profile*)
3. اکنون می توانید مکان های موجود را ویرایش کنید یا مکان های جدید اضافه کنید
	- ویرایش مکان موجود
		- مکان را با ضربه زدن روی نماد نقشه انتخاب کنید
		- روی *ویرایش مکان* ضربه بزنید
		- اضافه کردن اطلاعات اضافی
		- تغییرات خود را ذخیره کنید و با استفاده از فلش چک از آن خارج شوید
	- یک مکان به نقشه اضافه کنید
		- نماد همبرگر -> *یک مکان به OpenStreetMap اضافه کنید*
		- مکان را تا جایی که می توانید دقیق انتخاب کنید و فلش چک را فشار دهید
		- یک دسته را انتخاب کنید
			> نمی توانید دسته ای را پیدا کنید که مناسب باشد؟ سپس یک [OSM Note] (@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md#osm-note) ایجاد کنید.
		- اطلاعات اضافی مانند نام، ساعات کاری و وب سایت را اضافه کنید
		- تغییرات خود را ذخیره کنید و با استفاده از فلش چک از آن خارج شوید

توجه داشته باشید که ویرایشگر به عنوان یک ویرایشگر POI ساده طراحی شده است و بنابراین محدود به POI است. برای مثال، نمی‌توانید جاده‌ها، دریاچه‌ها، خطوط کلی ساختمان و غیره را اضافه نکنید. اگر نمی‌توانید با Organic Maps چیزی را ویرایش کنید، به صفحه [ویرایش نقشه پیشرفته‌تر](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md) نگاهی بیندازید.
