---
title: నేను ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్‌లో మ్యాప్‌ని ఎలా ఎడిట్ చేయగలను?
description: మరిన్ని ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్ యాప్‌లో ఓపెన్‌స్ట్రీట్‌మ్యాప్‌ని సవరించడానికి
  ట్యుటోరియల్
updated: '2025-01-05'
taxonomies:
  faq:
  - Map Editing
extra:
  order: 35
---

ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్‌తో, మీరు మ్యాప్‌కు తప్పిపోయిన స్థలాలను సులభంగా జోడించవచ్చు, తెరిచే సమయాలు వంటి అదనపు వివరాలను జోడించవచ్చు లేదా తప్పు నమోదులను పరిష్కరించవచ్చు. ఇలా చేయడం ద్వారా, మీరు వినియోగదారులందరికీ మ్యాప్ డేటాను మెరుగుపరుస్తారు.

[OpenStreetMap(OSM)](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/About_OpenStreetMap) అనేది ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్‌లో మ్యాప్ డేటా యొక్క ప్రాథమిక మూలం కాబట్టి, మీరు చేసిన సవరణలు OSMకి పంపబడతాయి. OSM అనేది ఉచిత మరియు బహిరంగ మ్యాప్‌ను రూపొందించడానికి ఒక కమ్యూనిటీ ప్రాజెక్ట్. ఇది వికీపీడియా మాదిరిగానే పని చేస్తుంది, కాబట్టి మీరు సవరించిన ప్రతిదీ ప్రపంచవ్యాప్తంగా మిలియన్ల మంది వినియోగదారులకు అందుబాటులో ఉంటుంది. సంఘంలో చేరండి మరియు ప్రతి ఒక్కరికీ మెరుగైన మ్యాప్‌ను రూపొందించడంలో సహాయం చేయండి!

**మీ ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్ యాప్ నుండి OpenStreetMapని సవరించడానికి:**
1. [OpenStreetMap.org](https://www.openstreetmap.org/user/new)లో ఖాతాను సృష్టించండి
2. ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్‌లో మీ ఖాతాకు లాగిన్ చేయండి (బర్గర్ చిహ్నం -> *సెట్టింగ్‌లు* -> *OpenStreetMap-Profile*)
3. ఇప్పుడు మీరు ఇప్పటికే ఉన్న స్థలాలను సవరించవచ్చు లేదా కొత్త వాటిని జోడించవచ్చు
	- ఇప్పటికే ఉన్న స్థలాన్ని సవరించండి
		- మ్యాప్ చిహ్నంపై నొక్కడం ద్వారా స్థలాన్ని ఎంచుకోండి
		- ట్యాప్ *స్థలాన్ని సవరించు*
		- అదనపు సమాచారాన్ని జోడించండి
		- మీ మార్పులను సేవ్ చేయండి మరియు చెక్ బాణం ఉపయోగించి నిష్క్రమించండి
	- మ్యాప్‌కు స్థలాన్ని జోడించండి
		- బర్గర్ చిహ్నం -> *ఓపెన్‌స్ట్రీట్‌మ్యాప్‌కు స్థలాన్ని జోడించండి*
		- మీకు వీలైనంత ఖచ్చితంగా స్థానాన్ని ఎంచుకుని, చెక్ బాణాన్ని నొక్కండి
		- ఒక వర్గాన్ని ఎంచుకోండి
			> సరిపోయే వర్గాన్ని కనుగొనలేదా? ఆపై [OSM గమనిక](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md#osm-note)ని సృష్టించండి.
		- పేరు, ప్రారంభ గంటలు మరియు వెబ్‌సైట్ వంటి అదనపు సమాచారాన్ని జోడించండి
		- మీ మార్పులను సేవ్ చేయండి మరియు చెక్ బాణం ఉపయోగించి నిష్క్రమించండి

ఎడిటర్ సాధారణ POI ఎడిటర్‌గా రూపొందించబడిందని మరియు అందువల్ల POIలకు పరిమితం చేయబడిందని గమనించండి. మీరు, ఉదా., రోడ్లు, సరస్సులు, బిల్డింగ్ అవుట్‌లైన్‌లు మొదలైనవాటిని జోడించకూడదు. అంతేకాకుండా స్థలాలను కొత్త స్థానానికి తరలించడం సాధ్యం కాదు. మీరు ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్‌తో ఏదైనా సవరించలేకపోతే, [మరింత అధునాతన మ్యాప్ సవరణ](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md) పేజీని చూడండి.
