---
title: Як я можу редагувати карту в Organic Maps?
slug: як-я-можу-редагувати-карту-в-organic-maps
description: Посібник із редагування OpenStreetMap у програмі Organic Maps більше
updated: '2025-01-05'
taxonomies:
  faq: ["Редагування"]
extra:
  order: 35
aliases:
  - /uk/faq/editing/organic-maps-map-editing/
---

За допомогою Organic Maps ви можете легко додати на карту відсутні місця, додати додаткові відомості, як-от години роботи, або виправити неправильні записи. Роблячи це, ви покращуєте дані карти для всіх користувачів.

Оскільки [OpenStreetMap(OSM)](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/About_OpenStreetMap) є основним джерелом картографічних даних в Organic Maps, внесені вами зміни надсилаються в OSM. OSM — це проект спільноти зі створення вільної та відкритої карти. Він працює подібно до Вікіпедії, тому все, що ви редагуєте, стає доступним для мільйонів користувачів у всьому світі. Приєднуйтесь до спільноти та допоможіть зробити кращу карту для всіх!

**Щоб редагувати OpenStreetMap із програми Organic Maps:**
1. Створіть обліковий запис на [OpenStreetMap.org](https://www.openstreetmap.org/user/new)
2. Увійдіть у свій обліковий запис в Organic Maps (значок бургера -> *налаштування* -> *OpenStreetMap-Profile*)
3. Тепер ви можете редагувати існуючі місця або додавати нові
	- Редагувати існуюче місце
		- виберіть місце, натиснувши на значок карти
		- натисніть *редагувати місце*
		- Додайте додаткову інформацію
		- Збережіть зміни та вийдіть, використовуючи стрілку-галочку
	- Додайте місце на карту
		- значок гамбургера -> *Додати місце на OpenStreetMap*
		- Виберіть місце якомога точніше та натисніть стрілку
		- Виберіть категорію
			> Не можете знайти категорію, яка підходить? Потім створіть [OSM-примітку](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md#osm-note).
		- Додайте додаткову інформацію, наприклад назву, години роботи та веб-сайт
		- Збережіть зміни та вийдіть, використовуючи стрілку-галочку

Зауважте, що редактор розроблено як простий редактор POI, тому він обмежений POI. Ви можете, наприклад, не додавати дороги, озера, контури будівель тощо. Крім того, переміщення місць на нове місце неможливе. Якщо ви не можете редагувати щось за допомогою Organic Maps, перегляньте сторінку [Більш розширене редагування карт](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md).
