---
title: איך אני יכול לערוך את המפה ב-Organic Maps?
description: "הדרכה לעריכת OpenStreetMap מתוך אפליקציית Organic Maps עוד"
updated: "2026-01-13"

taxonomies:
  faq: ["עריכה"]

extra:
  order: 35
---

עם Organic Maps, אתם יכולים בקלות להוסיף מקומות חסרים למפה, להוסיף פרטים נוספים כמו שעות פתיחה, או לתקן כניסות שגויות. על ידי כך, אתם משפרים את נתוני המפה עבור כל המשתמשים.
מכיוון ש-[OpenStreetMap(OSM)](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/About_OpenStreetMap) הוא המקור העיקרי לנתוני מפה ב-Organic Maps, העריכות שאתם מבצעים נשלחות ל-OSM. פרויקט OSM הוא פרויקט קהילתי לבניית מפה חופשית ופתוחה. הוא פועל בדומה לוויקיפדיה, כך שכל מה שאתם עורכים הופך לזמין למיליוני משתמשים בכל רחבי העולם. הצטרפו לקהילה ועזרו ליצור מפה טובה יותר לכולם!

**כדי לערוך את OpenStreetMap מאפליקציית Organic Maps שלכם:**
1. צרו חשבון ב-[OpenStreetMap.org](https://www.openstreetmap.org/user/new)
2. התחברו לחשבון שלכם ב-Organic Maps (סמל תפריט -> *הגדרות* -> *פרופיל OpenStreetMap*)
3. כעת אתם יכולים לערוך מקומות קיימים או להוסיף חדשים
        - עריכת מקום קיים
                - בחרו את המקום על ידי הקשה על סמל המפה
                - הקישו על *ערוך מקום*
                - הוסיפו מידע נוסף
                - שמרו את השינויים וצאו באמצעות חץ האישור
        - הוספת מקום למפה
                - סמל תפריט -> *הוסף מקום ל-OpenStreetMap*
                - בחרו את המיקום בצורה מדויקת ככל האפשר ולחצו על חץ האישור
                - בחרו קטגוריה
                        > לא מוצאים קטגוריה מתאימה? אז צרו [הערת OSM](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md#osm-note).
                - הוסיפו מידע נוסף כמו שם, שעות פתיחה ואתר אינטרנט
                - שמרו את השינויים וצאו באמצעות חץ האישור

שימו לב שהעורך תוכנן כעורך POI (נקודות עניין) פשוט ולכן מוגבל ל-POI. אינכם יכולים, למשל, להוסיף כבישים, אגמים, קווי מתאר של בניינים וכו'. בנוסף, הזזת מקומות למיקום חדש אינה אפשרית. אם אינכם יכולים לערוך משהו עם Organic Maps, הסתכלו בדף [עריכת מפה מתקדמת](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md).
