---
title: Πώς μπορώ να επεξεργαστώ τον χάρτη στους Οργανικούς Χάρτες;
description: Οδηγός για την επεξεργασία του OpenStreetMap μέσα από την εφαρμογή Organic
  Maps περισσότερα
updated: '2025-01-05'
taxonomies:
  faq:
  - Map Editing
extra:
  order: 35
---

Με τους Οργανικούς Χάρτες, μπορείτε εύκολα να προσθέσετε μέρη που λείπουν στον χάρτη, να προσθέσετε πρόσθετες λεπτομέρειες όπως ώρες λειτουργίας ή να διορθώσετε λάθος καταχωρίσεις. Με αυτόν τον τρόπο, βελτιώνετε τα δεδομένα χάρτη για όλους τους χρήστες.

Καθώς το [OpenStreetMap(OSM)](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/About_OpenStreetMap) είναι η κύρια πηγή δεδομένων χάρτη στους Οργανικούς Χάρτες, οι τροποποιήσεις που κάνετε αποστέλλονται στο OSM. Το OSM είναι ένα κοινοτικό έργο για τη δημιουργία ενός ελεύθερου και ανοιχτού χάρτη. Λειτουργεί παρόμοια με τη Wikipedia, έτσι ό,τι επεξεργάζεστε γίνεται διαθέσιμο σε εκατομμύρια χρήστες σε όλο τον κόσμο. Γίνετε μέλος της κοινότητας και βοηθήστε να φτιάξετε έναν καλύτερο χάρτη για όλους!

**Για να επεξεργαστείτε το OpenStreetMap από την εφαρμογή Organic Maps:**
1. Δημιουργήστε έναν λογαριασμό στο [OpenStreetMap.org](https://www.openstreetmap.org/user/new)
2. Συνδεθείτε στον λογαριασμό σας στους Organic Maps (εικονίδιο burger -> *settings* -> *OpenStreetMap-Profile*)
3. Τώρα μπορείτε να επεξεργαστείτε υπάρχοντα μέρη ή να προσθέσετε νέα
	- Επεξεργασία υπάρχοντος μέρους
		- επιλέξτε το μέρος πατώντας στο εικονίδιο του χάρτη
		- πατήστε *επεξεργασία θέσης*
		- Προσθέστε επιπλέον πληροφορίες
		- Αποθηκεύστε τις αλλαγές σας και βγείτε χρησιμοποιώντας το βέλος ελέγχου
	- Προσθέστε ένα μέρος στο χάρτη
		- εικονίδιο burger -> *Προσθήκη θέσης στο OpenStreetMap*
		- Επιλέξτε την τοποθεσία όσο ακριβέστερα μπορείτε και πατήστε το βέλος ελέγχου
		- Επιλέξτε μια κατηγορία
			> Δεν μπορείτε να βρείτε μια κατηγορία που να ταιριάζει; Στη συνέχεια, δημιουργήστε ένα [OSM Note](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md#osm-note).
		- Προσθέστε επιπλέον πληροφορίες όπως το όνομα, τις ώρες λειτουργίας και τον ιστότοπο
		- Αποθηκεύστε τις αλλαγές σας και βγείτε χρησιμοποιώντας το βέλος ελέγχου

Σημειώστε ότι το πρόγραμμα επεξεργασίας έχει σχεδιαστεί ως ένα απλό πρόγραμμα επεξεργασίας POI και, επομένως, περιορίζεται σε POI. Μπορείτε, π.χ., να μην προσθέσετε δρόμους, λίμνες, περιγράμματα κτιρίων κ.λπ. Επιπλέον, δεν είναι δυνατή η μετακίνηση θέσεων σε μια νέα τοποθεσία. Εάν δεν μπορείτε να επεξεργαστείτε κάτι με τους Οργανικούς Χάρτες, ρίξτε μια ματιά στη σελίδα [Πιο προηγμένη επεξεργασία χάρτη](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md).
