---
title: मी ऑरगॅनिक नकाशे मध्ये नकाशा कसा संपादित करू शकतो?
description: ऑरगॅनिक नकाशे ॲपमधून OpenStreetMap संपादित करण्यासाठी ट्यूटोरियल अधिक
updated: '2025-01-05'
taxonomies:
  faq:
  - Map Editing
extra:
  order: 35
---

ऑर्गेनिक नकाशांसह, तुम्ही नकाशावर गहाळ ठिकाणे सहजपणे जोडू शकता, उघडण्याचे तास यासारखे अतिरिक्त तपशील जोडू शकता किंवा चुकीच्या नोंदी दुरुस्त करू शकता. असे केल्याने, तुम्ही सर्व वापरकर्त्यांसाठी नकाशा डेटा सुधारता.

[OpenStreetMap(OSM)](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/About_OpenStreetMap) हा ऑरगॅनिक नकाशेमधील नकाशा डेटाचा प्राथमिक स्रोत आहे, तुम्ही केलेली संपादने OSM वर पाठवली जातात. OSM हा एक विनामूल्य आणि मुक्त नकाशा तयार करण्यासाठी एक समुदाय प्रकल्प आहे. हे विकिपीडिया प्रमाणेच कार्य करते, त्यामुळे तुम्ही संपादित करता ते सर्व जगभरातील लाखो वापरकर्त्यांसाठी उपलब्ध होते. समुदायात सामील व्हा आणि प्रत्येकासाठी एक चांगला नकाशा बनविण्यात मदत करा!

**तुमच्या ऑरगॅनिक नकाशे ॲपवरून OpenStreetMap संपादित करण्यासाठी:**
1. [OpenStreetMap.org](https://www.openstreetmap.org/user/new) येथे खाते तयार करा
2. ऑरगॅनिक नकाशे मध्ये तुमच्या खात्यात लॉग इन करा (बर्गर चिन्ह -> *सेटिंग्ज* -> *ओपनस्ट्रीटमॅप-प्रोफाइल*)
3. आता तुम्ही विद्यमान ठिकाणे संपादित करू शकता किंवा नवीन जोडू शकता
	- विद्यमान ठिकाण संपादित करा
		- नकाशाच्या चिन्हावर टॅप करून ठिकाण निवडा
		- *संपादित ठिकाण* वर टॅप करा
		- अतिरिक्त माहिती जोडा
		- तुमचे बदल जतन करा आणि चेक बाण वापरून बाहेर पडा
	- नकाशावर एक ठिकाण जोडा
		- बर्गर चिन्ह -> *OpenStreetMap वर एक ठिकाण जोडा*
		- तुम्हाला शक्य तितक्या अचूकपणे स्थान निवडा आणि चेक बाण दाबा
		- श्रेणी निवडा
			> बसणारी श्रेणी सापडत नाही? नंतर एक [OSM नोट](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md#osm-note) तयार करा.
		- नाव, उघडण्याचे तास आणि वेबसाइट यासारखी अतिरिक्त माहिती जोडा
		- तुमचे बदल जतन करा आणि चेक बाण वापरून बाहेर पडा

लक्षात घ्या की संपादक एक साधा POI संपादक म्हणून डिझाइन केला आहे आणि म्हणून, POI पर्यंत मर्यादित आहे. तुम्ही, उदा., रस्ते, तलाव, इमारत बाह्यरेखा, इ जोडू शकत नाही. शिवाय ठिकाणे नवीन ठिकाणी हलवणे शक्य नाही. जर तुम्ही ऑरगॅनिक नकाशांसह काही संपादित करू शकत नसाल, तर [अधिक प्रगत नकाशा संपादन](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md) पृष्ठावर एक नजर टाका.
