---
title: Как я могу редактировать карту в Organic Maps?
description: Учебное пособие по редактированию OpenStreetMap из приложения Organic
  Maps.
updated: '2025-01-05'
taxonomies:
  faq: ["Редактирование"]
extra:
  order: 35
---

С помощью органических карт вы можете легко добавлять на карту недостающие места, добавлять дополнительную информацию, например часы работы, или исправлять неправильные записи. Сделав это, вы улучшите данные карты для всех пользователей.

Поскольку [OpenStreetMap(OSM)](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/About_OpenStreetMap) является основным источником картографических данных в органических картах, вносимые вами изменения отправляются в OSM. OSM — это общественный проект по созданию бесплатной и открытой карты. Он работает аналогично Википедии, поэтому все, что вы редактируете, становится доступным миллионам пользователей по всему миру. Присоединяйтесь к сообществу и помогите сделать карту лучше для всех!

**Чтобы редактировать OpenStreetMap из приложения Organic Maps:**
1. Создайте учетную запись на [OpenStreetMap.org](https://www.openstreetmap.org/user/new).
2. Войдите в свою учетную запись в Organic Maps (значок бургера -> *Настройки* -> *OpenStreetMap-Profile*)
3. Теперь вы можете редактировать существующие места или добавлять новые.
	- Редактировать существующее место
		- выберите место, тапнув по значку карты
		- нажмите *изменить место*
		- Добавить дополнительную информацию
		- Сохраните изменения и выйдите, используя стрелку галочки.
	- Добавить место на карту
		- значок бургера -> *Добавить место на OpenStreetMap*
		- Выберите местоположение как можно точнее и нажмите стрелку галочки.
		- Выберите категорию
			> Не можете найти подходящую категорию? Затем создайте [Заметку OSM](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md#osm-note).
		- Добавьте дополнительную информацию, такую как имя, часы работы и веб-сайт.
		- Сохраните изменения и выйдите, используя стрелку галочки.

Обратите внимание, что редактор спроектирован как простой редактор POI и, следовательно, ограничен POI. Вы можете, например, не добавлять дороги, озера, контуры зданий и т. д. Более того, перемещение объектов на новое место невозможно. Если вы не можете редактировать что-либо с помощью органических карт, загляните на страницу [Более расширенное редактирование карт](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md).
