---
title: मैं ऑर्गेनिक मानचित्र में मानचित्र को कैसे संपादित कर सकता हूं?
description: ऑर्गेनिक मैप्स ऐप के अंदर से OpenStreetMap को संपादित करने के लिए ट्यूटोरियल
updated: '2025-01-05'
taxonomies:
  faq:
  - Map Editing
extra:
  order: 35
---

ऑर्गेनिक मानचित्र के साथ, आप मानचित्र में छूटे हुए स्थानों को आसानी से जोड़ सकते हैं, खुलने का समय जैसे अतिरिक्त विवरण जोड़ सकते हैं, या गलत प्रविष्टियों को ठीक कर सकते हैं। ऐसा करके, आप सभी उपयोगकर्ताओं के लिए मानचित्र डेटा में सुधार करते हैं।

चूंकि [OpenStreetMap(OSM)](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/About_OpenStreetMap) ऑर्गेनिक मैप्स में मैप डेटा का प्राथमिक स्रोत है, आपके द्वारा किए गए संपादन OSM को भेजे जाते हैं। ओएसएम एक स्वतंत्र और खुला मानचित्र बनाने की एक सामुदायिक परियोजना है। यह विकिपीडिया के समान ही काम करता है, इसलिए आप जो कुछ भी संपादित करते हैं वह दुनिया भर के लाखों उपयोगकर्ताओं के लिए उपलब्ध हो जाता है। समुदाय में शामिल हों और सभी के लिए बेहतर मानचित्र बनाने में सहायता करें!

**अपने ऑर्गेनिक मैप्स ऐप से OpenStreetMap को संपादित करने के लिए:**
1. [OpenStreetMap.org](https://www.openstreetmap.org/user/new) पर एक खाता बनाएं
2. ऑर्गेनिक मैप्स में अपने खाते में लॉग इन करें (बर्गर आइकन -> *सेटिंग्स* -> *ओपनस्ट्रीटमैप-प्रोफाइल*)
3. अब आप मौजूदा स्थानों को संपादित कर सकते हैं या नए जोड़ सकते हैं
	- मौजूदा स्थान संपादित करें
		- मैप आइकन पर टैप करके जगह चुनें
		- *स्थान संपादित करें* टैप करें
		- अतिरिक्त जानकारी जोड़ें
		- अपने परिवर्तन सहेजें और चेक तीर का उपयोग करके बाहर निकलें
	- मानचित्र में कोई स्थान जोड़ें
		- बर्गर आइकन -> *OpenStreetMap में एक स्थान जोड़ें*
		- स्थान का यथासंभव सटीक चयन करें और चेक तीर दबाएँ
		- एक श्रेणी चुनें
			> कोई ऐसी श्रेणी नहीं मिल रही जो फिट बैठती हो? फिर एक [OSM नोट] (@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md#osm-note) बनाएं।
		- नाम, खुलने का समय और वेबसाइट जैसी अतिरिक्त जानकारी जोड़ें
		- अपने परिवर्तन सहेजें और चेक तीर का उपयोग करके बाहर निकलें

ध्यान दें कि संपादक को एक साधारण POI संपादक के रूप में डिज़ाइन किया गया है और इसलिए, POI तक सीमित है। उदाहरण के लिए, आप सड़कें, झीलें, भवन की रूपरेखा आदि नहीं जोड़ सकते। इसके अलावा स्थानों को किसी नए स्थान पर ले जाना संभव नहीं है। यदि आप ऑर्गेनिक मानचित्र के साथ कुछ संपादित नहीं कर सकते हैं, तो [अधिक उन्नत मानचित्र संपादन] (@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md) पृष्ठ पर एक नज़र डालें।
