---
title: كيف يمكنني تعديل الخريطة في الخرائط العضوية؟
description: المزيد من البرنامج التعليمي لتحرير OpenStreetMap من داخل تطبيق الخرائط
  العضوية
updated: '2025-01-05'
taxonomies:
  faq:
  - Map Editing
extra:
  order: 35
---

باستخدام الخرائط العضوية، يمكنك بسهولة إضافة الأماكن المفقودة إلى الخريطة، أو إضافة تفاصيل إضافية مثل ساعات العمل، أو إصلاح الإدخالات الخاطئة. ومن خلال القيام بذلك، يمكنك تحسين بيانات الخريطة لجميع المستخدمين.

نظرًا لأن [OpenStreetMap(OSM)](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/About_OpenStreetMap) هو المصدر الرئيسي لبيانات الخريطة في الخرائط العضوية، فسيتم إرسال التعديلات التي تجريها إلى OSM. OSM هو مشروع مجتمعي لبناء خريطة مجانية ومفتوحة. إنه يعمل بشكل مشابه لويكيبيديا، لذا فإن كل ما تقوم بتحريره يصبح متاحًا لملايين المستخدمين في جميع أنحاء العالم. انضم إلى المجتمع وساعد في إنشاء خريطة أفضل للجميع!

**لتعديل OpenStreetMap من تطبيق الخرائط العضوية:**
1. أنشئ حسابًا على [OpenStreetMap.org](https://www.openstreetmap.org/user/new)
2. قم بتسجيل الدخول إلى حسابك في الخرائط العضوية (رمز البرجر -> *الإعدادات* -> *ملف تعريف OpenStreetMap*)
3. الآن يمكنك تعديل الأماكن الموجودة أو إضافة أماكن جديدة
	- تعديل المكان الموجود
		- حدد المكان بالضغط على أيقونة الخريطة
		- اضغط على *تحرير المكان*
		- إضافة معلومات إضافية
		- احفظ تغييراتك واخرج باستخدام سهم الاختيار
	- إضافة مكان على الخريطة
		- أيقونة البرجر -> *إضافة مكان إلى خريطة الشارع المفتوحة*
		- حدد الموقع بأكبر قدر ممكن من الدقة واضغط على سهم الاختيار
		- اختر فئة
			> لا يمكن العثور على الفئة التي تناسبها؟ ثم قم بإنشاء [ملاحظة OSM](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md#osm-note).
		- أضف معلومات إضافية مثل الاسم وساعات العمل والموقع الإلكتروني
		- احفظ تغييراتك واخرج باستخدام سهم الاختيار

لاحظ أن المحرر مصمم كمحرر بسيط للنقاط المهمة، وبالتالي يقتصر على النقاط المهمة. يمكنك، على سبيل المثال، عدم إضافة الطرق والبحيرات ومخططات المباني وما إلى ذلك. علاوة على ذلك، لا يمكن نقل الأماكن إلى موقع جديد. إذا لم تتمكن من تعديل شيء ما باستخدام الخرائط العضوية، فألق نظرة على صفحة [تحرير الخريطة الأكثر تقدمًا](@/faq/editing/advanced-map-editing/index.md).
