---
title: "זו הייתה תקופה עמוסה עבור הצוות שלנו ועבור התורמים האהובים שלנו."
date: 2023-05-12T14:10:24+00:00
slug: "it-was-a-busy-time-for-our-team-and-our-beloved-contributors"
taxonomies:
  news: ["גרסאות"]
---

זו הייתה תקופה עמוסה עבור הצוות שלנו ועבור התורמים האהובים שלנו. הכנו עבורכם אפליקציה חדשה ועדכון נתוני מפות. בנוסף, השנה Organic Maps קיבלה 4 מקומות בתוכנית Google Summer of Code 2023, עבור התכונות הבאות: 1. Android Auto.
2. ממשק משתמש משופר למובייל ולמחשבים שולחניים עם Linux, Mac ו-Windows (Windows עדיין דורש קצת. העברה כדי לבנות ולהפעיל את OM) 3. מפרש ויקיפדיה כדי לקבל מאמרים חדשים מוויקיפדיה (כרגע אנו משתמשים בדאמפ מיושן מאביב 2022). 4. מערכת עיצוב מפות משופרת לתמיכה בשכבות Outdoor, Cycling, Driving, Tourism ושכבות מותאמות אישית אחרות.

אנו מקווים שתלמידינו יצליחו לסיים את משימותיהם השנה ולשפר את Organic Maps. כרגיל, אנא הודיעו לנו על באגים ובעיות באפליקציה, ותקנו את כל הבעיות הקשורות למפות ב-[OpenStreetMap.org](https://openstreetmap.org/)

* נתוני OpenStreetMap חדשים נכון ל-3 במאי * יישום חיפוש [מספרי בתים אי-זוגיים/זוגיים מפולחים](https://wiki.openstreetmap.org/wiki/Key:addr:%2A#Tags%5Ffor%5Finterpolation%5Fways)
* עיבוד מהיר יותר של שכבת הרכבת התחתית * תוקנו מיקודים שגויים בפריז * תוקנו קישורים לויקיפדיה שהיו חסרים עבור כמה אובייקטים * תוקן ניתוב נסיעה ברכב דרך כיכרות * שופרו התרגומים לאנגלית, גרמנית ופורטוגזית (ברזיל) Android * הופעל TTS עבור פורטוגזית (ברזיל) וספרדית (מקסיקו)
* תוקן זיהוי מיקום ברשת במכשירים מסוימים * תוקן טקסט חתוך בחלק מהדיאלוגים * תוקנו כמה קריסות * תוקנה האפשרות "הסתר כפתורי זום" שלא פעלה iOS * הופעל TTS לבסקית, מראתי ונורווגית (בוקמאל). TTS לפורטוגזית (ברזיל) וספרדית (מקסיקו) יתוקן בעדכון הבא. סגנונות
* שונו סמלי השער * שונו סמלי הרכבת התחתית בליון * תוקנו שלטי הכבישים בכמה כבישים בין-מדינתיים בארה"ב * תוקנה העדיפות של אזורי מים החופפים לתכונות אחרות * נוספו חנות מצלמות, עיצוב פנים, עתיקות, אמנות, חנות גבינות לינוקס: * תוקנו בעיות OpenGL בכמה מכשירים. Organic Maps אמור לעבוד כעת במכשירים Wayland. התקן את Organic Maps מכאן: <https://omaps.app/get>