---
title: KML, KMZ, KMB അല്ലെങ്കിൽ GPX ഫോർമാറ്റിൽ ബുക്ക്മാർക്കുകളും ട്രാക്കുകളും എങ്ങനെ
slug: kml-kmz-kmb-അലലങകൽ-gpx-ഫർമററൽ-ബകകമർകകകള-ടരകകകള-എങങന
  ഇറക്കുമതി ചെയ്യാം?
description: KML, KMZ, KMB അല്ലെങ്കിൽ GPX ഫോർമാറ്റുകളിൽ നിങ്ങളുമായി പങ്കിട്ട ബുക്ക്മാർക്കുകളും
  ട്രാക്കുകളും ഇറക്കുമതി ചെയ്യുന്നതിനുള്ള ഘട്ടം ഘട്ടമായുള്ള നിർദ്ദേശങ്ങൾ
updated: '2024-06-20'
taxonomies:
  faq:
  - Bookmarks and tracks
extra:
  order: 20
aliases:
  - /ml/faq/bookmarks/how-to-import/
---

KML, KMZ, KMB, GPX ഫോർമാറ്റുകളിൽ ബുക്ക്‌മാർക്കുകൾ എക്‌സ്‌പോർട്ട് ചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ, ഓർഗാനിക് മാപ്‌സിൽ നിന്നോ മൂന്നാം കക്ഷി ആപ്പുകളിൽ നിന്നോ അയച്ച ബുക്ക്‌മാർക്കുകൾ നിങ്ങൾക്ക് ഇറക്കുമതി ചെയ്യാൻ കഴിയും.

ഒരൊറ്റ ഫയൽ ഇറക്കുമതി ചെയ്യാൻ:

1. ഇമെയിൽ, തൽക്ഷണ മെസഞ്ചർ അല്ലെങ്കിൽ ക്ലൗഡ് സംഭരണം വഴി അയച്ച ബുക്ക്‌മാർക്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പങ്കിട്ട KML, KMZ, KMB, GPX ഫയൽ കണ്ടെത്തുക, ഉദാഹരണത്തിന്, iCloud അല്ലെങ്കിൽ Google ഡ്രൈവ്.

2. ഒരിക്കൽ ടാപ്പുചെയ്യുക അല്ലെങ്കിൽ ബുക്ക്‌മാർക്കുകളുള്ള KML, KMZ, KMB, GPX ഫയൽ ടാപ്പ് ചെയ്‌ത് പിടിക്കുക, പോപ്പ്-അപ്പ് വിൻഡോയിൽ ഓർഗാനിക് മാപ്‌സ് (ആൻഡ്രോയിഡ്) ഉപയോഗിച്ച് തുറക്കുക അല്ലെങ്കിൽ "ഓർഗാനിക് മാപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഇമ്പോർട്ട് ചെയ്യുക" (iOS) തിരഞ്ഞെടുക്കുക.

3. ഇത് ഓർഗാനിക് മാപ്‌സ് ഉപയോഗിച്ച് തുറക്കും, നിങ്ങൾ 'ബുക്ക്‌മാർക്കുകൾ വിജയകരമായി ലോഡുചെയ്‌തു!' കാണും. നിങ്ങൾക്ക് അവ മാപ്പിലോ ബുക്ക്‌മാർക്ക് മെനു സ്‌ക്രീനിലോ കണ്ടെത്താനാകും.

ബാച്ചിൽ ബുക്ക്മാർക്കുകളും ട്രാക്കുകളും ഇറക്കുമതി ചെയ്യുന്നത് സാധ്യമാണ്:

1. ബുക്ക്‌മാർക്കുകളുടെയും ട്രാക്കുകളുടെയും ലിസ്റ്റ് തുറക്കാൻ ഓർഗാനിക് മാപ്‌സ് തുറന്ന് സ്റ്റാർ ബട്ടൺ ടാപ്പ് ചെയ്യുക. "ബുക്ക്മാർക്കുകളും ട്രാക്കുകളും ഇറക്കുമതി ചെയ്യുക" ബട്ടൺ അമർത്തുക.

2. KML, KMZ, KMB, GPX ഫയലുകളുള്ള ഒരു ഫോൾഡർ തിരഞ്ഞെടുക്കുക. ഓർഗാനിക് മാപ്‌സ് സബ്‌ഫോൾഡറുകൾ ഉൾപ്പെടെ സ്‌കാൻ ചെയ്യുകയും ബുക്ക്‌മാർക്കുകളും ട്രാക്കുകളും ഉപയോഗിച്ച് പിന്തുണയ്‌ക്കുന്ന എല്ലാ ഫയലുകളും ഇറക്കുമതി ചെയ്യുകയും ചെയ്യും. എല്ലാ സ്റ്റോറേജിലും തിരയാൻ നിങ്ങൾക്ക് റൂട്ട് ഫോൾഡർ തിരഞ്ഞെടുക്കാം.
