---
title: KML, KMZ, KMB లేదా GPX, GeoJSON (JSON) ఫార్మాట్‌లో బుక్‌మార్క్‌లు మరియు ట్రాక్‌లను ఎలా దిగుమతి చేయాలి?
slug: kml-kmz-kmb-geojson-json-లద-gpx-ఫరమటల-బకమరకల-మరయ-టరకలన-ఎల-దగమత
description: KML, KMZ, KMB లేదా GPX, GeoJSON (JSON) ఫార్మాట్‌లలో మీతో భాగస్వామ్యం చేయబడిన బుక్‌మార్క్ మరియు ట్రాక్‌లను దిగుమతి చేసుకోవడానికి దశల వారీ సూచనలు
updated: "2026-01-03"
taxonomies:
  faq:
  - Bookmarks and tracks
extra:
  order: 20
aliases:
  - /te/faq/bookmarks/how-to-import/
---

KML, KMZ, KMB, GPX, GeoJSON (JSON) ఫార్మాట్‌లలో బుక్‌మార్క్‌లను ఎగుమతి చేస్తే మీరు ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్ లేదా థర్డ్ పార్టీ యాప్‌ల నుండి పంపిన బుక్‌మార్క్‌లను దిగుమతి చేసుకోవచ్చు.

ఒకే ఫైల్‌ను దిగుమతి చేయడానికి:

1. ఇమెయిల్, ఇన్‌స్టంట్ మెసెంజర్ లేదా క్లౌడ్ స్టోరేజ్ ద్వారా పంపబడిన బుక్‌మార్క్‌లతో షేర్ చేయబడిన KML, KMZ, KMB, GPX, GeoJSON (JSON) ఫైల్‌లను గుర్తించండి, ఉదాహరణకు, iCloud లేదా Google డిస్క్.

2. ఒకసారి నొక్కండి లేదా బుక్‌మార్క్‌లతో KML, KMZ, KMB, GPX, GeoJSON (JSON) ఫైల్‌ను నొక్కి పట్టుకోండి మరియు పాప్-అప్ విండోలో ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్ (Android)తో తెరవండి లేదా "సేంద్రీయ మ్యాప్స్‌తో దిగుమతి చేయండి" (iOS) ఎంచుకోండి.

3. ఇది సేంద్రీయ మ్యాప్స్‌తో తెరవబడుతుంది మరియు మీరు ‘బుక్‌మార్క్‌లు విజయవంతంగా లోడ్ చేయబడ్డాయి!’ చూస్తారు. మీరు వాటిని మ్యాప్‌లో లేదా బుక్‌మార్క్‌ల మెనూ స్క్రీన్‌లో కనుగొనవచ్చు.

బ్యాచ్‌లో బుక్‌మార్క్‌లు మరియు ట్రాక్‌లను దిగుమతి చేసుకోవడం కూడా సాధ్యమే:

1. బుక్‌మార్క్‌లు మరియు ట్రాక్‌ల జాబితాను తెరవడానికి ఆర్గానిక్ మ్యాప్‌లను తెరిచి, స్టార్ బటన్‌ను నొక్కండి. "బుక్‌మార్క్‌లు మరియు ట్రాక్‌లను దిగుమతి చేయి" బటన్‌ను నొక్కండి.

2. KML, KMZ, KMB, GPX, GeoJSON (JSON) ఫైల్‌లతో ఫోల్డర్‌ను ఎంచుకోండి. ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్ సబ్‌ఫోల్డర్‌లతో సహా స్కాన్ చేస్తుంది మరియు బుక్‌మార్క్‌లు మరియు ట్రాక్‌లతో మద్దతు ఉన్న అన్ని ఫైల్‌లను దిగుమతి చేస్తుంది. మీరు మొత్తం స్టోరేజ్‌లో వెతకడానికి రూట్ ఫోల్డర్‌ని ఎంచుకోవచ్చు.
