---
title: Πώς να εισάγετε σελιδοδείκτες και κομμάτια σε μορφή KML, KMZ, KMB ή GPX, GeoJSON (JSON);
slug: πώς-να-εισάγετε-σελιδοδείκτες-και-κομμάτια-σε-μορφή-kml-kmz-kmb-geojson-json-ή-gpx
description: Οδηγίες βήμα προς βήμα για την εισαγωγή σελιδοδεικτών και κομματιών που μοιράζεστε μαζί σας σε μορφές KML, KMZ, KMB ή GPX, GeoJSON (JSON)
updated: "2026-01-03"
taxonomies:
  faq:
  - Bookmarks and tracks
extra:
  order: 20
aliases:
  - /el/faq/bookmarks/how-to-import/
---

Μπορείτε να εισαγάγετε σελιδοδείκτες που αποστέλλονται από τους Οργανικούς Χάρτες ή από εφαρμογές τρίτων, εάν εξάγουν σελιδοδείκτες σε μορφές KML, KMZ, KMB, GPX, GeoJSON (JSON).

Για να εισαγάγετε ένα μόνο αρχείο:

1. Εντοπίστε κοινόχρηστο αρχείο KML, KMZ, KMB, GPX, GeoJSON (JSON) με σελιδοδείκτες που αποστέλλονται μέσω email, άμεσων μηνυμάτων ή αποθήκευσης cloud, για παράδειγμα, iCloud ή Google Drive.

2. Πατήστε μία φορά ή πατήστε παρατεταμένα το αρχείο KML, KMZ, KMB, GPX, GeoJSON (JSON) με σελιδοδείκτες και επιλέξτε Άνοιγμα με οργανικούς χάρτες (Android) ή "Εισαγωγή με οργανικούς χάρτες" (iOS) στο αναδυόμενο παράθυρο.

3. Θα ανοίξει με τους Οργανικούς Χάρτες και θα δείτε "Οι σελιδοδείκτες φορτώθηκαν με επιτυχία!". Μπορείτε να τα βρείτε στο χάρτη ή στην οθόνη Μενού Σελιδοδεικτών.

Είναι επίσης δυνατή η μαζική εισαγωγή σελιδοδεικτών και κομματιών:

1. Ανοίξτε τους Οργανικούς Χάρτες και πατήστε το κουμπί αστεριού για να ανοίξετε τη λίστα σελιδοδεικτών και κομματιών. Πατήστε το κουμπί "Εισαγωγή σελιδοδεικτών και ιχνών".

2. Επιλέξτε ένα φάκελο με αρχεία KML, KMZ, KMB, GPX, GeoJSON (JSON). Το Organic Maps θα το σαρώσει συμπεριλαμβανομένων των υποφακέλων και θα εισαγάγει όλα τα υποστηριζόμενα αρχεία με σελιδοδείκτες και κομμάτια. Μπορείτε να επιλέξετε τον ριζικό φάκελο για αναζήτηση σε όλο τον αποθηκευτικό χώρο.
