---
title: Organic Maps च्या विकासाला समर्थन द्या
description: आमच्या मोफत अॅप्लिकेशनच्या विकासाला समर्थन देण्याचे विविध मार्ग
weight: 20
extra:
  menu_title: योगदान द्या
  preview_image: contribute/contribute.jpg
---

Organic Maps हे एक मोफत, मुक्त-स्रोत अॅप आहे. त्यात जाहिराती नाहीत, ते तुमची वैयक्तिक माहिती गोळा करत नाही, आणि समुदायाच्या मदतीने काही उत्साही लोकांद्वारे विकसित केले जाते.

विकासाला समर्थन देण्याचे विविध मार्ग आहेत:

- [देणगी द्या](@/donate/index.mr.md)! प्रत्येक डॉलर किंवा युरो महत्त्वाचा आहे आणि सर्व्हरसाठी पैसे देण्यास आणि विस्तार करण्यास आम्हाला मदत करतो.
- आमच्या [GitHub][github] वर किंवा [ईमेल][email] द्वारे बग्सची तक्रार करा आणि कल्पना शेअर करा.
- तुम्ही विकासक असल्यास [बग दुरुस्त करण्यास][contributing] आणि कोड पुनरावलोकने करण्यास आम्हाला मदत करा. प्रत्येक लहान समस्या सोडवल्याने कोणीतरी आनंदी होतो.
- अॅपच्या इंटरफेसमधील गहाळ स्ट्रिंग्सचे [भाषांतर करा][translations].
- [App Store][translations_appstore] आणि [Android][translations_googleplay] वर्णनांचे तुमच्या भाषेत भाषांतर करा.
- आमच्या वेबसाइटचे तुमच्या भाषेत [भाषांतर करा][translations_website].
- [OpenStreetMap][openstreetmap] समुदायात सामील व्हा आणि नकाशा डेटामध्ये योगदान द्या.
- अॅपमध्ये सबवे आणि लाइट रेल्वे कार्य करण्यासाठी आमच्या [सार्वजनिक वाहतूक प्रमाणक][public_transport_validator] द्वारे सापडलेली लाल शहरे दुरुस्त करा.
- [GitHub][issues], [Telegram][telegram_chat], [Matrix][matrix], [Twitter][twitter], [Facebook][facebook], [Instagram][instagram] वर इतर वापरकर्त्यांना समर्थन द्या.
- सर्वांना Organic Maps बद्दल सांगा. मोठा समुदाय म्हणजे मजबूत समुदाय.
- आम्हाला [Google Play][googleplay_review], [Apple Store][appstore_review], [Huawei Appgallery][appgallery_review] मध्ये रेटिंग द्या.
- कोणतीही मदत स्वागत आहे!

आमची छोटी टीम तुमच्या अभिप्राय आणि समर्थनासाठी खूप आभारी आहे. आमच्या वापरकर्त्यांशिवाय Organic Maps शक्य नसते ❤️.

{{ references() }}
