---
title: Organic Maps అభివృద్ధికి మద్దతు ఇవ్వండి
description: మా ఉచిత అప్లికేషన్ అభివృద్ధికి మద్దతు ఇచ్చే వివిధ మార్గాలు
weight: 20
extra:
  menu_title: సహకరించండి
  preview_image: contribute/contribute.jpg
---

Organic Maps ఉచిత, ఓపెన్-సోర్స్ యాప్. ఇది ప్రకటనలు లేనిది, మీ వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని సేకరించదు, మరియు కమ్యూనిటీ సహాయంతో కొంతమంది ఉత్సాహవంతులచే అభివృద్ధి చేయబడుతోంది.

అభివృద్ధికి మద్దతు ఇచ్చే వివిధ మార్గాలు ఉన్నాయి:

- [విరాళం ఇవ్వండి](@/donate/index.te.md)! ప్రతి డాలర్ లేదా యూరో లెక్కించబడుతుంది మరియు సర్వర్‌లకు చెల్లించడానికి మరియు స్కేల్ చేయడానికి మాకు సహాయపడుతుంది.
- మా [GitHub][github] లేదా [ఇమెయిల్][email] ద్వారా బగ్‌లను నివేదించండి మరియు ఆలోచనలను పంచుకోండి.
- మీరు డెవలపర్ అయితే [బగ్‌లను సరిచేయడానికి][contributing] మరియు కోడ్ సమీక్షలు చేయడానికి మాకు సహాయం చేయండి. ప్రతి చిన్న సమస్య పరిష్కరించబడినప్పుడు ఎవరైనా సంతోషంగా ఉంటారు.
- యాప్ ఇంటర్‌ఫేస్‌లో తప్పిపోయిన స్ట్రింగ్‌లను [అనువదించండి][translations].
- [App Store][translations_appstore] మరియు [Android][translations_googleplay] వివరణలను మీ భాషలోకి అనువదించండి.
- మా వెబ్‌సైట్‌ను మీ భాషలోకి [అనువదించండి][translations_website].
- [OpenStreetMap][openstreetmap] కమ్యూనిటీలో చేరండి మరియు మ్యాప్‌ల డేటాకు సహకరించండి.
- యాప్‌లో సబ్‌వేలు మరియు లైట్ రైళ్లు పని చేయడానికి మా [పబ్లిక్ ట్రాన్స్‌పోర్ట్ వాలిడేటర్][public_transport_validator] ద్వారా కనుగొనబడిన ఎరుపు నగరాలను సరిచేయండి.
- [GitHub][issues], [Telegram][telegram_chat], [Matrix][matrix], [Twitter][twitter], [Facebook][facebook], [Instagram][instagram]లో ఇతర వినియోగదారులకు మద్దతు ఇవ్వండి.
- Organic Maps గురించి అందరికీ చెప్పండి. పెద్ద కమ్యూనిటీ బలమైన కమ్యూనిటీ.
- [Google Play][googleplay_review], [Apple Store][appstore_review], [Huawei Appgallery][appgallery_review]లో మాకు రేటింగ్ ఇవ్వండి.
- ఏదైనా సహాయం స్వాగతం!

మా చిన్న బృందం మీ అభిప్రాయం మరియు మద్దతుకు చాలా కృతజ్ఞతతో ఉంది. మా వినియోగదారులు లేకుండా Organic Maps సాధ్యం కాదు ❤️.

{{ references() }}
