---
description: "Διαφορετικοί τρόποι υποστήριξης της ανάπτυξης της δωρεάν εφαρμογής μας"
extra:
  menu_title: "Υποστήριξε μας"
  preview_image: contribute/contribute.jpg
title: "Υποστηρίξτε την ανάπτυξη του Organic Maps"
weight: 20
---

Οι Organic Maps είναι μια δωρεάν εφαρμογή ανοιχτού κώδικα. Δεν περιέχει
διαφημίσεις, δεν συλλέγει τις προσωπικές σας πληροφορίες και αναπτύσσεται
από μερικούς ενθουσιώδεις χρήστες με τη βοήθεια της κοινότητας.

Υπάρχουν διαφορετικοί τρόποι για να υποστηρίξετε την ανάπτυξη της εφαρμογής:

- [Donate](@/donate/index.md)! Κάθε δολάριο ή ευρώ μετράει και μας βοηθάει
  να πληρώνουμε για τους διακομιστές και την κλίμακα.
- Αναφέρετε σφάλματα και μοιραστείτε ιδέες στο [GitHub][github] ή μέσω
  [email][email].
- Βοηθήστε μας να [διορθώνουμε σφάλματα][συνεισφέροντας] και να κάνουμε
  ανασκοπήσεις κώδικα αν είστε προγραμματιστής. Κάθε διορθωμένο μικρό
  πρόβλημα κάνει κάποιον πιο ευτυχισμένο.
- [Translate][translations] λείπουν συμβολοσειρές στη διεπαφή της εφαρμογής.
- Μεταφράστε τις περιγραφές [App Store][translations_appstore] και
  [Android][translations_googleplay] στη γλώσσα σας.
- [Μεταφράστε][translations_website] τον ιστότοπο μας στη δική σας γλώσσα.
- Γίνετε μέλος της κοινότητας [OpenStreetMap][openstreetmap] και
  συνεισφέρετε στα δεδομένα των χαρτών.
- Διορθώστε τις κόκκινες πόλεις που βρέθηκαν από τον [public transport
  validator][public_transport_validator], για να λειτουργούν τα μετρό και οι
  ηλεκτρικές γραμμές στην εφαρμογή.
- Υποστηρίξτε άλλους χρήστες στα [GitHub][issues],
  [Telegram][telegram_chat], [Matrix][matrix], [Twitter][twitter],
  [Facebook][facebook], [Instagram][instagram].
- Πείτε σε όλους για τους Οργανικούς Χάρτες. Μια μεγαλύτερη κοινότητα είναι
  μια ισχυρότερη κοινότητα.
- Βαθμολογήστε μας στο [Google Play][googleplay_review], [Apple
  Store][appstore_review], [Huawei Appgallery][appgallery_review].
- Οποιαδήποτε βοήθεια είναι ευπρόσδεκτη!

Η μικρή μας ομάδα είναι πολύ ευγνώμων για τα σχόλια και την υποστήριξή
σας. Οι Οργανικοί Χάρτες δεν θα ήταν εφικτοί χωρίς τους χρήστες μας ❤️.

{{ references() }}
