---
title: حمایت از توسعه Organic Maps
description: روش‌های مختلف برای حمایت از توسعه برنامه رایگان ما
weight: 20
extra:
  menu_title: مشارکت
  preview_image: contribute/contribute.jpg
---

Organic Maps یک برنامه رایگان و متن‌باز است. بدون تبلیغات، بدون جمع‌آوری اطلاعات شخصی، و توسعه‌یافته توسط چند علاقه‌مند با کمک اجتماع.

راه‌های مختلفی برای حمایت از توسعه وجود دارد:

- [کمک مالی کنید](@/donate/index.md)! هر دلار یا یورو تاثیر دارد و به ما کمک می‌کند هزینه سرورها را پرداخت کنیم و توسعه یابیم.
- مشکلات را گزارش دهید و ایده‌های خود را در [گیت‌هاب][github] یا از طریق [ایمیل][email] با ما هم‌رسانی کنید.
- اگر توسعه‌دهنده هستید، به [رفع اشکالات][contributing] و بررسی کدها کمک کنید. هر مشکل کوچک رفع‌شده، یک نفر را خوشحال‌تر می‌کند.
- [رشته‌های گم‌شده را ترجمه کنید][translations] تا رابط کاربری برنامه تکمیل شود.
- توضیحات [App Store][translations_appstore] و [Android][translations_googleplay] را به زبان خود ترجمه کنید.
- [وبگاه ما را ترجمه کنید][translations_website] تا کاربران بیشتری از آن بهره ببرند.
- به اجتماع [OpenStreetMap][openstreetmap] بپیوندید و به بهبود داده‌های نقشه‌ها کمک کنید.
- شهرهای قرمز مشخص‌شده توسط [اعتبارسنج حمل‌ونقل عمومی][public_transport_validator] را اصلاح کنید تا متروها و قطارهای سبک شهری در برنامه کار کنند.
- از سایر کاربران در [گیت‌هاب][issues]، [تلگرام][telegram_chat]، [ماتریکس][matrix]، [توییتر][twitter]، [فیسبوک][facebook]، [اینستاگرام][instagram] حمایت کنید.
- Organic Maps را به دیگران معرفی کنید. یک اجتماع بزرگ‌تر، اجتماع‌ی قوی‌تر است.
- ما را در [Google Play][googleplay_review]، [Apple Store][appstore_review]، [Huawei AppGallery][appgallery_review] امتیاز دهید.
- هر نوع کمکی استقبال می‌شود!

تیم کوچک ما از بازخورد و حمایت شما بسیار سپاسگزار است. Organic Maps بدون کاربرانش امکان‌پذیر نبود ❤️.

{{ references() }}
