---
title: "Organic Maps 2025: Итоги года"
date: 2025-12-31
slug: "organic-maps-2025-itogi-goda"
---

2025 год подходит к концу, и мы хотели бы оглянуться назад, поразмышлять о наших достижениях и поделиться с вами некоторыми мыслями.

Год был не простой, но мы вернулись в строй и выпустили [13 релизов приложения](/news/releases/) с множеством улучшений, включая [глобальные пешеходные и велосипедные маршруты из OpenStreetMap](@/news/2025-08-09/420/index.ru.md) и первый шаг к навигации общественного транспорта ([отображения номеров автобусов на автобусных остановках](@/news/2025-09-01/430/index.ru.md)). Текущая работа над Android SDK (который дополняет существующий [API][api]), движком рендеринга и другими компонентами порадует наших пользователей новыми возможностями в 2026 году.

Мы добились еще более сильного роста количества установок приложения по сравнению с предыдущими годами, закончив 2025 с общим количеством почти 2 миллиона загрузок в App Store и почти 3 миллиона загрузок в Google Play, с  европейскими и североамериканскими странами во главе списка. Если добавить оценочно еще как минимум 1 миллион загрузок и установок Organic Maps для Android из других источников, получится около ***6 миллионов загрузок на всех платформах*** с момента запуска приложения 5 лет назад.

Другие заметные достижения в 2025 году включают:
- Тысяча [Pull Requests](https://github.com/organicmaps/organicmaps/pulls) создано и 808 имплементировано в 2025 году из всего 5 тыс.
- 800 [новых ишьюс][github issues] создано и 482 исправлено/закрыто в 2025 году из общего числа 6 тыс. (язык не поворачивается называть issues "проблемами" 😂).
- [1,5 тыс. коммитов](https://github.com/organicmaps/organicmaps/commits) от 100 участников в 2025 году из общего числа 8,6 тыс. коммитов с момента начала проекта в 2020 году.
- Проект набрал 1244 форков и 12 411 звезд [на GitHub][github], что свидетельствует о сильном интересе разработчиков и реальном использовании.
- В течение 2025 года общее количество оценок в App Store увеличилось с 4,1 тыс. до 11,1 тыс., т.е. приложение получило более чем в два раза больше новых оценок в 2025 году, чем за все предыдущие годы вместе взятые, спасибо огромное, наши любимые пользователи!
- Пользователи Android также проявили повышенную активность: 5,3 тыс. новых оценок в 2025 году, достигнув в общей сложности 16,5 тыс. ❤️
- Мы отправили 4 тыс. писем поддержки и ответили на 2,5 тыс. отзывов в Google Play и App Store в 2025 году.
- 10 петабайт картографических данных было загружено пользователями по всему миру с наших серверов в 2025 году.
- Благодаря вам наша статистика в социальных сетях также растет (подписывайтесь на нас, если вы еще этого не сделали! 😊):
   - [13 тыс. в Fosstodon][FOSStodon]
   - [6 тыс. в Telegram][telegram]
   - [5 тыс. в X (Twitter)][twitter]
   - [3 тыс. в Instagram][instagram]
   - [2,8 тыс. в Matrix][matrix]
   - [2 тыс. в Facebook][facebook]
   - [1,7 тыс. в Reddit][reddit] со 100 тыс. ежегодных просмотров
   - [1 тыс. в Linkedin][linkedin]
   - [355 в Threads][threads]
   - [275 в TikTok][tiktok]
   - [251 в BlueSky][bluesky]
- Присоединяйтесь к 2,6 тыс. бета-тестеров [на iOS][testflight] и почти 2 тыс. [на Android][firebase], которые помогают нам тестировать новые функции и сообщать о проблемах.
- Почти 1000 пользователей приняли участие [в опросе о самой востребованной недостающей функции](https://t.me/OrganicMapsApp/568), где Общественный транспорт занял 1-е место, Информация о пробках — 2-е, а улучшенный поиск — 3-е.
- Мы поддерживаем местные сообщества Organic Maps в Telegram. Присоединяйтесь к нашим [англо-][telegram_chat], [немецко-][telegram_chat_de], [французско-][telegram_chat_fr], [итальянско-][telegram_chat_it], [испанско-][telegram_chat_es], [турецко-][telegram_chat_tr], [украинско-][telegram_chat_uk], [русско-][telegram_chat_ru], [китайско-][telegram_chat_zh], [арабско-][telegram_chat_ar] и [персидскоговорящим][telegram_chat_fa] сообществам.

Ничего из этого не было бы возможно без вас: наших пользователей, наших [участников](@/contribute/index.ru.md), и всех, кто поддерживает проект. Каждый коммит, исправление ошибки, [пожертвование](@/donate/index.ru.md) и даже звезда на GitHub, голос в Telegram или оценка в магазине помогают нам приблизиться к нашей цели — сделать бесплатные карты с открытым исходным кодом и конфиденциальностью более доступными для всех. Спасибо!

С Новым 2026 годом! 🎄🎁🎉

Команда Organic Maps

{{ references() }}
