---
title: "Organic Maps 2025: Ανασκόπηση της Χρονιάς"
date: 2025-12-31
slug: "organic-maps-2025-anaskopisi-tis-chronias"
---

Καθώς το 2025 φτάνει στο τέλος του, θα θέλαμε να κοιτάξουμε πίσω στη χρονιά, να αναλογιστούμε τα επιτεύγματά μας και να μοιραστούμε μερικές σκέψεις μαζί σας.

Παρά τις πολλές προκλήσεις, επανήλθαμε σε τροχιά και κυκλοφορήσαμε [13 εκδόσεις της εφαρμογής](/news/releases/) φέτος με πολλές βελτιώσεις.
Παρουσιάστηκαν αρκετά αξιοσημείωτα χαρακτηριστικά, συμπεριλαμβανομένων [παγκόσμιων διαδρομών πεζοπορίας και ποδηλασίας από το OpenStreetMap](@/news/2025-08-09/420/index.el.md) και το πρώτο βήμα προς την πλοήγηση με δημόσια συγκοινωνία με την [εμφάνιση αριθμών λεωφορείων στις στάσεις](@/news/2025-09-01/430/index.el.md). Η συνεχιζόμενη εργασία στο Android SDK (που συμπληρώνει το υπάρχον [API][api]), τη μηχανή απόδοσης και άλλα βασικά συστατικά θα μας επιτρέψει να παρουσιάσουμε νέα χαρακτηριστικά το 2026.

Φέτος, επιτύχαμε ακόμα ισχυρότερη ανάπτυξη στη βάση εγκαταστάσεών μας σε σύγκριση με τα προηγούμενα χρόνια, κλείνοντας τη χρονιά με συνολικό αριθμό σχεδόν 2 εκατομμυρίων λήψεων στο App Store και σχεδόν 3 εκατομμυρίων λήψεων στο Google Play, με τις ευρωπαϊκές και βορειοαμερικανικές χώρες να βρίσκονται στην κορυφή της λίστας. Υπολογίζουμε τουλάχιστον 1 εκατομμύριο περισσότερες λήψεις και εγκαταστάσεις Organic Maps για Android από άλλες πηγές, ανεβάζοντας το σύνολο σε περίπου ***6 εκατομμύρια λήψεις σε όλες τις πλατφόρμες*** από την κυκλοφορία της εφαρμογής πριν από 5 χρόνια.

Άλλα αξιοσημείωτα επιτεύγματα το 2025 περιλαμβάνουν:
- 1.000 [Pull Requests](https://github.com/organicmaps/organicmaps/pulls) δημιουργήθηκαν και 808 συγχωνεύτηκαν το 2025 από σύνολο 5.000.
- 800 [νέα ζητήματα][github issues] δημιουργήθηκαν και 482 διορθώθηκαν/έκλεισαν το 2025 από σύνολο 6.000.
- [1.5K commits](https://github.com/organicmaps/organicmaps/commits) από 100 συνεισφέροντες το 2025 από σύνολο 8.600 commits από την έναρξη του έργου το 2020.
- Το έργο έφτασε τα 1.244 forks και 12.411 αστέρια [στο GitHub][github], υποδεικνύοντας ισχυρό ενδιαφέρον από προγραμματιστές και πραγματική χρήση.
- Κατά τη διάρκεια του 2025, οι συνολικές αξιολογήσεις στο App Store αυξήθηκαν από 4.1K σε 11.1K, πράγμα που σημαίνει ότι η εφαρμογή έλαβε περισσότερες από διπλάσιες νέες αξιολογήσεις το 2025 σε σχέση με όλα τα προηγούμενα χρόνια μαζί, αντικατοπτρίζοντας την ισχυρή εκτίμηση από εσάς, τους αγαπημένους μας χρήστες.
- Οι χρήστες Android έδειξαν επίσης αυξημένη συμμετοχή, με 5.3K νέες αξιολογήσεις το 2025, φτάνοντας συνολικά τις 16.5K ❤️
- Στείλαμε 4K email υποστήριξης και απαντήσαμε σε 2.5K κριτικές στο Google Play και το App Store το 2025.
- 10 petabytes δεδομένων χάρτη κατέβηκαν από χρήστες παγκοσμίως από τους διακομιστές μας το 2025.
- Χάρη σε εσάς, τα στατιστικά μας στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης αυξάνονται επίσης (ακολουθήστε μας αν δεν το έχετε κάνει ήδη! 😊):
   - [13K στο Fosstodon][FOSStodon]
   - [6K στο Telegram][telegram]
   - [5K στο X (Twitter)][twitter]
   - [3K στο Instagram][instagram]
   - [2.8K στο Matrix][matrix]
   - [2K στο Facebook][facebook]
   - [1.7K στο Reddit][reddit] με 100.000 ετήσιες προβολές
   - [1K στο Linkedin][linkedin]
   - [355 στο Threads][threads]
   - [275 στο TikTok][tiktok]
   - [251 στο BlueSky][bluesky]
- Γίνετε μέλος των 2.6K beta testers [στο iOS][testflight] και σχεδόν 2K [στο Android][firebase] που μας βοηθούν να δοκιμάσουμε νέα χαρακτηριστικά και να αναφέρουμε προβλήματα.
- Σχεδόν 1K χρήστες συμμετείχαν [στην ψηφοφορία για το πιο περιζήτητο χαρακτηριστικό που λείπει](https://t.me/OrganicMapsApp/568), με τη Δημόσια Συγκοινωνία να κατατάσσεται 1η, τις Πληροφορίες Κυκλοφορίας 2η και την Καλύτερη Αναζήτηση 3η.
- Υποστηρίζουμε τοπικές κοινότητες Organic Maps στο Telegram. Γίνετε μέλος στις κοινότητές μας που μιλούν [Αγγλικά][telegram_chat], [Γερμανικά][telegram_chat_de], [Γαλλικά][telegram_chat_fr], [Ιταλικά][telegram_chat_it], [Ισπανικά][telegram_chat_es], [Τουρκικά][telegram_chat_tr], [Ουκρανικά][telegram_chat_uk], [Ρωσικά][telegram_chat_ru], [Κινεζικά][telegram_chat_zh], [Αραβικά][telegram_chat_ar] και [Περσικά][telegram_chat_fa].

Τίποτα από αυτά δεν θα μπορούσε να επιτευχθεί χωρίς εσάς: τους χρήστες μας, τους [συνεισφέροντες](@/contribute/index.el.md), τους υποστηρικτές μας. Κάθε commit, διόρθωση σφάλματος, [δωρεά](@/donate/index.el.md), και ακόμη και ένα αστέρι στο GitHub, μια ψήφος στο Telegram ή μια αξιολόγηση στο κατάστημα μας βοηθά να πλησιάσουμε τον στόχο μας να κάνουμε τους δωρεάν, ανοιχτού κώδικα χάρτες με προτεραιότητα την ιδιωτικότητα πιο προσιτούς για όλους. Σας ευχαριστούμε!

Ευτυχισμένο το Νέο Έτος 2026! 🎄🎁🎉

Η Ομάδα του Organic Maps

{{ references() }}
