---
title: "Organic Maps 2025: वर्ष की समीक्षा"
date: 2025-12-31
slug: "organic-maps-2025-varsh-ki-samiksha"
---

जैसे-जैसे 2025 समाप्त हो रहा है, हम वर्ष पर पीछे मुड़कर देखना चाहते हैं, अपनी उपलब्धियों पर विचार करना चाहते हैं, और आपके साथ कुछ अंतर्दृष्टि साझा करना चाहते हैं।

कई चुनौतियों के बावजूद, हम वापस पटरी पर आ गए और इस साल कई सुधारों के साथ [13 ऐप रिलीज़](/news/releases/) जारी किए।
कई उल्लेखनीय विशेषताएं पेश की गईं, जिनमें [OpenStreetMap से वैश्विक लंबी पैदल यात्रा और साइकिल चालन मार्ग](@/news/2025-08-09/420/index.hi.md) और [बस स्टॉप पर बस नंबर प्रदर्शित करके](@/news/2025-09-01/430/index.hi.md) सार्वजनिक परिवहन नेविगेशन की दिशा में पहला कदम शामिल है। Android SDK (जो मौजूदा [API][api] का पूरक है), रेंडरिंग इंजन, और अन्य मुख्य घटकों पर चल रहा काम हमें 2026 में नई सुविधाएँ पेश करने की अनुमति देगा।

इस वर्ष, हमने पिछले वर्षों की तुलना में अपने इंस्टॉल बेस में और भी मजबूत वृद्धि हासिल की, वर्ष को ऐप स्टोर पर लगभग 2 मिलियन डाउनलोड और Google Play पर लगभग 3 मिलियन डाउनलोड के साथ समाप्त किया, जिसमें यूरोपीय और उत्तरी अमेरिकी देश सूची में सबसे ऊपर हैं। हम अन्य स्रोतों से कम से कम 1 मिलियन अधिक Organic Maps Android डाउनलोड और इंस्टॉल का अनुमान लगाते हैं, जिससे 5 साल पहले ऐप के लॉन्च के बाद से ***सभी प्लेटफार्मों पर कुल डाउनलोड लगभग 6 मिलियन*** हो गए हैं।

2025 में अन्य उल्लेखनीय उपलब्धियों में शामिल हैं:
- 2025 में कुल 5K में से 1K [पुल रिक्वेस्ट](https://github.com/organicmaps/organicmaps/pulls) बनाए गए और 808 मर्ज किए गए।
- 2025 में कुल 6K में से 800 [नई समस्याएं][github issues] बनाई गईं और 482 ठीक/बंद की गईं।
- 2020 में परियोजना शुरू होने के बाद से कुल 8.6K कमिट्स में से 2025 में 100 योगदानकर्ताओं से [1.5K कमिट्स](https://github.com/organicmaps/organicmaps/commits)।
- परियोजना [GitHub पर][github] 1,244 फोर्क्स और 12,411 सितारों तक पहुंच गई, जो मजबूत डेवलपर रुचि और वास्तविक दुनिया के उपयोग का संकेत देती है।
- 2025 के दौरान, ऐप स्टोर पर कुल रेटिंग 4.1K से बढ़कर 11.1K हो गई, जिसका अर्थ है कि ऐप को 2025 में पिछले सभी वर्षों की तुलना में दोगुने से अधिक नई रेटिंग मिलीं, जो आप, हमारे प्यारे उपयोगकर्ताओं से मजबूत प्रशंसा को दर्शाती है।
- Android उपयोगकर्ताओं ने भी बढ़ी हुई भागीदारी दिखाई, 2025 में 5.3K नई रेटिंग के साथ, कुल 16.5K तक पहुंच गया ❤️
- हमने 2025 में 4K समर्थन ईमेल भेजे और Google Play और ऐप स्टोर पर 2.5K समीक्षाओं का जवाब दिया।
- 2025 में हमारे सर्वर से दुनिया भर के उपयोगकर्ताओं द्वारा 10 पेटाबाइट मैप डेटा डाउनलोड किया गया।
- आपके लिए धन्यवाद, हमारे सोशल मीडिया आँकड़े भी बढ़ रहे हैं (यदि आपने पहले से नहीं किया है तो हमें फॉलो करें! 😊):
   - [Fosstodon पर 13K][FOSStodon]
   - [Telegram पर 6K][telegram]
   - [X (Twitter) पर 5K][twitter]
   - [Instagram पर 3K][instagram]
   - [Matrix पर 2.8K][matrix]
   - [Facebook पर 2K][facebook]
   - [Reddit पर 1.7K][reddit] 100K वार्षिक दृश्यों के साथ
   - [Linkedin पर 1K][linkedin]
   - [Threads पर 355][threads]
   - [TikTok पर 275][tiktok]
   - [BlueSky पर 251][bluesky]
- 2.6K बीटा टेस्टर्स [iOS पर][testflight] और लगभग 2K [Android पर][firebase] शामिल हों जो हमें नई सुविधाओं का परीक्षण करने और समस्याओं की रिपोर्ट करने में मदद कर रहे हैं।
- लगभग 1K उपयोगकर्ताओं ने [सबसे अधिक अनुरोधित लापता सुविधा के लिए मतदान में](https://t.me/OrganicMapsApp/568) भाग लिया, जिसमें सार्वजनिक परिवहन पहले, ट्रैफ़िक जानकारी दूसरे और बेहतर खोज तीसरे स्थान पर रही।
- हम Telegram पर स्थानीय Organic Maps समुदायों का समर्थन करते हैं। हमारे [अंग्रेजी][telegram_chat], [जर्मन][telegram_chat_de], [फ्रेंच][telegram_chat_fr], [इतालवी][telegram_chat_it], [स्पेनिश][telegram_chat_es], [तुर्की][telegram_chat_tr], [यूक्रेनी][telegram_chat_uk], [रूसी][telegram_chat_ru], [चीनी][telegram_chat_zh], [अरबी][telegram_chat_ar], और [फ़ारसी][telegram_chat_fa] भाषी समुदायों में शामिल हों।

यह सब आपके बिना हासिल नहीं किया जा सकता था: हमारे उपयोगकर्ता, हमारे [योगदानकर्ता](@/contribute/index.hi.md), हमारे समर्थक। हर कमिट, बग फिक्स, [दान](@/donate/index.hi.md), और यहां तक कि GitHub पर एक स्टार, Telegram पर एक वोट, या एक स्टोर रेटिंग हमें सभी के लिए मुफ्त, ओपन-सोर्स, गोपनीयता-पहले नक्शे को अधिक सुलभ बनाने के हमारे लक्ष्य के करीब पहुंचने में मदद करती है। धन्यवाद!

नया साल मुबारक हो 2026! 🎄🎁🎉

Organic Maps टीम

{{ references() }}
