---
title: "Organic Maps 2025: वर्षाचा आढावा"
date: 2025-12-31
slug: "organic-maps-2025-varshacha-adhava"
---

2025 संपत असताना, आम्ही वर्षाकडे मागे वळून पाहू इच्छितो, आमच्या यशावर विचार करू इच्छितो आणि तुमच्याशी काही अंतर्दृष्टी सामायिक करू इच्छितो.

अनेक आव्हाने असूनही, आम्ही पुन्हा रुळावर आलो आणि या वर्षी अनेक सुधारणांसह [13 ॲप रिलीझ](/news/releases/) प्रकाशित केले.
[OpenStreetMap वरील जागतिक हायकिंग आणि सायकलिंग मार्ग](@/news/2025-08-09/420/index.mr.md) आणि [बस स्टॉपवर बस क्रमांक प्रदर्शित करून](@/news/2025-09-01/430/index.mr.md) सार्वजनिक वाहतूक नेव्हिगेशनच्या दिशेने पहिले पाऊल यासह अनेक उल्लेखनीय वैशिष्ट्ये सादर केली गेली. Android SDK (जे विद्यमान [API][api] ला पूरक आहे), रेंडरिंग इंजिन आणि इतर मुख्य घटकांवर सुरू असलेल्या कामामुळे आम्हाला 2026 मध्ये नवीन वैशिष्ट्ये सादर करता येतील.

या वर्षी, आम्ही मागील वर्षांच्या तुलनेत आमच्या इंस्टॉल बेसमध्ये आणखी मजबूत वाढ साध्य केली, वर्षाचा शेवट ॲप स्टोअरवर जवळपास 2 दशलक्ष डाउनलोड आणि Google Play वर जवळपास 3 दशलक्ष डाउनलोडसह केला, ज्यामध्ये युरोपियन आणि उत्तर अमेरिकन देश यादीत शीर्षस्थानी आहेत. आम्ही इतर स्त्रोतांकडून किमान 1 दशलक्ष अधिक Organic Maps Android डाउनलोड आणि इंस्टॉलचा अंदाज लावतो, ज्यामुळे 5 वर्षांपूर्वी ॲप लाँच झाल्यापासून ***सर्व प्लॅटफॉर्मवर एकूण डाउनलोड सुमारे 6 दशलक्ष*** झाले आहेत.

2025 मधील इतर उल्लेखनीय यशांमध्ये हे समाविष्ट आहे:
- 2025 मध्ये एकूण 5K पैकी 1K [पुल विनंत्या](https://github.com/organicmaps/organicmaps/pulls) तयार केल्या गेल्या आणि 808 विलीन केल्या गेल्या.
- 2025 मध्ये एकूण 6K पैकी 800 [नवीन समस्या][github issues] तयार केल्या गेल्या आणि 482 निश्चित/बंद केल्या गेल्या.
- 2020 मध्ये प्रकल्प सुरू झाल्यापासून एकूण 8.6K कमिट्सपैकी 2025 मध्ये 100 योगदानकर्त्यांकडून [1.5K कमिट्स](https://github.com/organicmaps/organicmaps/commits).
- प्रकल्प [GitHub वर][github] 1,244 फोर्क्स आणि 12,411 ताऱ्यांपर्यंत पोहोचला, जो मजबूत विकसक स्वारस्य आणि वास्तविक जगाचा वापर दर्शवतो.
- 2025 दरम्यान, ॲप स्टोअरवरील एकूण रेटिंग 4.1K वरून 11.1K पर्यंत वाढले, याचा अर्थ असा की ॲपला 2025 मध्ये मागील सर्व वर्षांच्या एकत्रित तुलनेत दुप्पट नवीन रेटिंग मिळाले, जे तुम्ही, आमचे प्रिय वापरकर्ते यांच्याकडून मजबूत कौतुक दर्शवते.
- Android वापरकर्त्यांनी देखील वाढीव सहभाग दर्शविला, 2025 मध्ये 5.3K नवीन रेटिंगसह, एकूण 16.5K पर्यंत पोहोचले ❤️
- आम्ही 2025 मध्ये 4K समर्थन ईमेल पाठवले आणि Google Play आणि ॲप स्टोअरवर 2.5K पुनरावलोकनांना प्रतिसाद दिला.
- 2025 मध्ये आमच्या सर्व्हरवरून जगभरातील वापरकर्त्यांनी 10 पेटाबाइट नकाशा डेटा डाउनलोड केला.
- तुमच्यामुळे, आमची सोशल मीडिया आकडेवारी देखील वाढत आहे (तुम्ही आधीच केले नसल्यास आम्हाला फॉलो करा! 😊):
   - [Fosstodon वर 13K][FOSStodon]
   - [Telegram वर 6K][telegram]
   - [X (Twitter) वर 5K][twitter]
   - [Instagram वर 3K][instagram]
   - [Matrix वर 2.8K][matrix]
   - [Facebook वर 2K][facebook]
   - [Reddit वर 1.7K][reddit] 100K वार्षिक दृश्यांसह
   - [Linkedin वर 1K][linkedin]
   - [Threads वर 355][threads]
   - [TikTok वर 275][tiktok]
   - [BlueSky वर 251][bluesky]
- 2.6K बीटा टेस्टर्स [iOS वर][testflight] आणि जवळपास 2K [Android वर][firebase] मध्ये सामील व्हा जे आम्हाला नवीन वैशिष्ट्यांची चाचणी घेण्यात आणि समस्यांची तक्रार करण्यात मदत करत आहेत.
- जवळपास 1K वापरकर्त्यांनी [सर्वात जास्त विनंती केलेल्या गहाळ वैशिष्ट्यासाठी मतदानात](https://t.me/OrganicMapsApp/568) भाग घेतला, ज्यामध्ये सार्वजनिक वाहतूक 1ल्या, ट्रॅफिक माहिती 2ऱ्या आणि उत्तम शोध 3ऱ्या क्रमांकावर आहे.
- आम्ही Telegram वर स्थानिक Organic Maps समुदायांना समर्थन देतो. आमच्या [इंग्रजी][telegram_chat], [जर्मन][telegram_chat_de], [फ्रेंच][telegram_chat_fr], [इटालियन][telegram_chat_it], [स्पॅनिश][telegram_chat_es], [तुर्की][telegram_chat_tr], [युक्रेनियन][telegram_chat_uk], [रशियन][telegram_chat_ru], [चीनी][telegram_chat_zh], [अरबी][telegram_chat_ar], आणि [पर्शियन][telegram_chat_fa] भाषिक समुदायांमध्ये सामील व्हा.

हे सर्व तुमच्याशिवाय साध्य होऊ शकले नसते: आमचे वापरकर्ते, आमचे [योगदानकर्ते](@/contribute/index.mr.md), आमचे समर्थक. प्रत्येक कमिट, बग फिक्स, [देणगी](@/donate/index.mr.md), आणि अगदी GitHub वर एक तारा, Telegram वर एक मत, किंवा स्टोअर रेटिंग आम्हाला सर्वांसाठी विनामूल्य, ओपन-सोर्स, गोपनीयता-प्रथम नकाशे अधिक सुलभ करण्याच्या आमच्या ध्येयाच्या जवळ जाण्यास मदत करते. धन्यवाद!

नवीन वर्षाच्या शुभेच्छा 2026! 🎄🎁🎉

Organic Maps टीम

{{ references() }}
