---
title: "Organic Maps 2025: Підсумки року"
date: 2025-12-31
slug: "organic-maps-2025-pidsumky-roku"
---

Оскільки 2025 рік добігає кінця, ми хотіли б озирнутися назад, поміркувати про наші досягнення та поділитися з вами деякими думками.

Незважаючи на безліч викликів, ми повернулися до роботи та випустили [13 релізів застосунку](/news/releases/) цього року з багатьма покращеннями.
Було представлено кілька помітних нових функцій, включаючи [глобальні пішохідні та велосипедні маршрути з OpenStreetMap](@/news/2025-08-09/420/index.uk.md) та перший крок до навігації у громадському транспорті шляхом [відображення номерів автобусів на автобусних зупинках](@/news/2025-09-01/430/index.uk.md). Продовжується робота над Android SDK (який доповнює існуючий [API][api]), рушієм рендерингу та іншими основними компонентами, що дозволить нам додати нові функції у 2026 році.

Цього року ми досягли ще більшого зростання кількості встановлень нашего застосунку порівняно з попередніми роками, закінчивши рік із загальною кількістю майже 2 мільйони завантажень в App Store та майже 3 мільйони завантажень у Google Play. Причому європейські та північноамериканські країни очолюють список. Ми оцінюємо ще як мінімум 1 мільйон завантажень та встановлень Organic Maps для Android з інших джерел, в результаті чого загальна кількість становить близько ***6 мільйонів завантажень на всіх платформах*** з моменту запуску застосунку 5 років тому.

Інші помітні досягнення у 2025 році включають:
- 1 тис. [Pull Requests](https://github.com/organicmaps/organicmaps/pulls) створено та 808 об'єднано у 2025 році із загальної кількості 5 тис.
- 800 [нових звернень][github issues] створено та 482 виправлено/закрито у 2025 році із загальної кількості 6 тис..
- [1,5 тис. комітів](https://github.com/organicmaps/organicmaps/commits) від 100 учасників у 2025 році із загальної кількості 8,6 тис. комітів з моменту початку проєкту у 2020 році.
- Проєкт досяг 1244 форків та 12 411 зірок [на GitHub][github], що свідчить про сильний інтерес розробників та реальне використання.
- Протягом 2025 року загальна кількість оцінок в App Store збільшилася з 4,1 тис. до 11,1 тис. Це означа, що у 2025 році застосунок отримав більш ніж удвічі більше нових оцінок ніж за всі попередні роки разом узяті. Що відображає високу оцінку від вас, наших улюблених користувачів.
- Користувачі Android також виявили підвищену активність: 5,3 тис. нових оцінок у 2025 році, досягнувши загалом 16,5 тис. ❤️
- Ми надіслали 4 тис. листів підтримки та відповіли на 2,5 тис. відгуків у Google Play та App Store у 2025 році.
- 10 петабайт даних мапи було завантажено користувачами по всьому світу з наших серверів у 2025 році.
- Завдяки вам наша статистика у соціальних мережах також зростає (підписуйтесь на нас, якщо ви ще цього не зробили! 😊):
   - [13 тис. у Fosstodon][FOSStodon]
   - [6 тис. у Telegram][telegram]
   - [5 тис. у X (Twitter)][twitter]
   - [3 тис. в Instagram][instagram]
   - [2,8 тис. у Matrix][matrix]
   - [2 тис. у Facebook][facebook]
   - [1,7 тис. у Reddit][reddit] зі 100 тис. щорічних переглядів
   - [1 тис. у Linkedin][linkedin]
   - [355 у Threads][threads]
   - [275 у TikTok][tiktok]
   - [251 у BlueSky][bluesky]
- Приєднуйтесь до 2,6 тис. бета-тестерів [на iOS][testflight] та майже 2 тис. [на Android][firebase], які допомагають нам тестувати нові функції та повідомляти про проблеми.
- Майже 1 тис. користувачів взяли участь [в опитуванні про найбільш затребувану відсутню функцію](https://t.me/OrganicMapsApp/568), де Громадський транспорт посів 1-ше місце, Інформація про затори — 2-ге, а Кращий пошук — 3-тє.
- Ми підтримуємо місцеві спільноти Organic Maps у Telegram. Приєднуйтесь до наших [англо-][telegram_chat], [німецько-][telegram_chat_de], [французько-][telegram_chat_fr], [італійсько-][telegram_chat_it], [іспансько-][telegram_chat_es], [турецько-][telegram_chat_tr], [українсько-][telegram_chat_uk], [російсько-][telegram_chat_ru], [китайсько-][telegram_chat_zh], [арабсько-][telegram_chat_ar] та [перськомовних][telegram_chat_fa] спільнот.

Нічого з цього не було б досягнуто без вас: наших користувачів, наших [учасників](@/contribute/index.uk.md), наших прихильників. Кожен коміт, виправлення помилки, [пожертва](@/donate/index.uk.md) і навіть зірка на GitHub, голос у Telegram або оцінка в магазині допомагають нам наблизитися до нашої мети — зробити безкоштовні мапи з відкритим вихідним кодом та конфіденційністю більш доступними для всіх. Дякуємо!

З Новим 2026 роком! 🎄🎁🎉

Команда Organic Maps

{{ references() }}
