---
title: "Organic Maps 2025: సంవత్సర సమీక్ష"
date: 2025-12-31
slug: "organic-maps-2025-samvatsara-sameeksha"
---

2025 ముగుస్తున్న తరుణంలో, మేము ఈ సంవత్సరాన్ని తిరిగి చూడాలనుకుంటున్నాము, మా విజయాలను ప్రతిబింబించాలనుకుంటున్నాము మరియు మీతో కొన్ని అంతర్దృష్టులను పంచుకోవాలనుకుంటున్నాము.

అనేక సవాళ్లు ఉన్నప్పటికీ, మేము తిరిగి ట్రాక్‌లోకి వచ్చాము మరియు అనేక మెరుగుదలలతో ఈ సంవత్సరం [13 యాప్ విడుదలలను](/news/releases/) విడుదల చేసాము.
[OpenStreetMap నుండి గ్లోబల్ హైకింగ్ మరియు సైక్లింగ్ మార్గాలు](@/news/2025-08-09/420/index.te.md) మరియు [బస్ స్టాప్‌లలో బస్సు నంబర్‌లను ప్రదర్శించడం](@/news/2025-09-01/430/index.te.md) ద్వారా ప్రజా రవాణా నావిగేషన్ వైపు మొదటి అడుగుతో సహా అనేక ముఖ్యమైన ఫీచర్లు పరిచయం చేయబడ్డాయి. Android SDK (ఇది ఇప్పటికే ఉన్న [API][api]ని పూర్తి చేస్తుంది), రెండరింగ్ ఇంజిన్ మరియు ఇతర ప్రధాన భాగాలపై కొనసాగుతున్న పని 2026లో కొత్త ఫీచర్‌లను పరిచయం చేయడానికి మాకు అనుమతిస్తుంది.

ఈ సంవత్సరం, మేము మునుపటి సంవత్సరాలతో పోలిస్తే మా ఇన్‌స్టాల్ బేస్‌లో మరింత బలమైన వృద్ధిని సాధించాము, యాప్ స్టోర్‌లో దాదాపు 2 మిలియన్ డౌన్‌లోడ్‌లు మరియు Google Playలో దాదాపు 3 మిలియన్ డౌన్‌లోడ్‌లతో సంవత్సరాన్ని ముగించాము, యూరోపియన్ మరియు ఉత్తర అమెరికా దేశాలు జాబితాలో అగ్రస్థానంలో ఉన్నాయి. ఇతర వనరుల నుండి కనీసం 1 మిలియన్ ఎక్కువ Organic Maps Android డౌన్‌లోడ్‌లు మరియు ఇన్‌స్టాలేషన్‌లను మేము అంచనా వేస్తున్నాము, 5 సంవత్సరాల క్రితం యాప్ ప్రారంభించినప్పటి నుండి ***అన్ని ప్లాట్‌ఫారమ్‌లలో మొత్తం డౌన్‌లోడ్‌లు దాదాపు 6 మిలియన్లకు*** చేరుకున్నాయి.

2025లో ఇతర ముఖ్యమైన విజయాలు:
- 2025లో మొత్తం 5 వేల నుండి 1 వేయి [పుల్ అభ్యర్థనలు](https://github.com/organicmaps/organicmaps/pulls) సృష్టించబడ్డాయి మరియు 808 విలీనం చేయబడ్డాయి.
- 2025లో మొత్తం 6 వేల నుండి 800 [కొత్త సమస్యలు][github issues] సృష్టించబడ్డాయి మరియు 482 పరిష్కరించబడ్డాయి/మూసివేయబడ్డాయి.
- 2020లో ప్రాజెక్ట్ ప్రారంభమైనప్పటి నుండి మొత్తం 8.6 వేల కమిట్‌లలో 2025లో 100 మంది సహకారుల నుండి [1.5 వేల కమిట్‌లు](https://github.com/organicmaps/organicmaps/commits).
- ప్రాజెక్ట్ [GitHubలో][github] 1,244 ఫోర్క్‌లు మరియు 12,411 స్టార్‌లను చేరుకుంది, ఇది బలమైన డెవలపర్ ఆసక్తిని మరియు వాస్తవ ప్రపంచ వినియోగాన్ని సూచిస్తుంది.
- 2025లో, యాప్ స్టోర్‌లో మొత్తం రేటింగ్‌లు 4.1 వేల నుండి 11.1 వేలకు పెరిగాయి, అంటే యాప్ 2025లో మునుపటి అన్ని సంవత్సరాల కంటే రెట్టింపు కొత్త రేటింగ్‌లను పొందింది, ఇది మా ప్రియమైన వినియోగదారులైన మీ నుండి బలమైన ప్రశంసలను ప్రతిబింబిస్తుంది.
- Android వినియోగదారులు కూడా పెరిగిన నిశ్చితార్థాన్ని చూపించారు, 2025లో 5.3 వేల కొత్త రేటింగ్‌లతో, మొత్తం 16.5 వేలకు చేరుకున్నారు ❤️
- మేము 2025లో 4 వేల మద్దతు ఇమెయిల్‌లను పంపాము మరియు Google Play మరియు యాప్ స్టోర్‌లో 2.5 వేల సమీక్షలకు ప్రతిస్పందించాము.
- 2025లో మా సర్వర్‌ల నుండి ప్రపంచవ్యాప్తంగా వినియోగదారులు 10 పెటాబైట్ల మ్యాప్ డేటాను డౌన్‌లోడ్ చేసుకున్నారు.
- మీకు ధన్యవాదాలు, మా సోషల్ మీడియా గణాంకాలు కూడా పెరుగుతున్నాయి (మీరు ఇప్పటికే చేయకపోతే మమ్మల్ని అనుసరించండి! 😊):
   - [Fosstodonలో 13 వేలు][FOSStodon]
   - [Telegramలో 6 వేలు][telegram]
   - [X (Twitter)లో 5 వేలు][twitter]
   - [Instagramలో 3 వేలు][instagram]
   - [Matrixలో 2.8 వేలు][matrix]
   - [Facebookలో 2 వేలు][facebook]
   - [Redditలో 1.7 వేలు][reddit] 100 వేల వార్షిక వీక్షణలతో
   - [Linkedinలో 1 వేయి][linkedin]
   - [Threadsలో 355][threads]
   - [TikTokలో 275][tiktok]
   - [BlueSkyలో 251][bluesky]
- కొత్త ఫీచర్‌లను పరీక్షించడానికి మరియు సమస్యలను నివేదించడానికి మాకు సహాయం చేస్తున్న [iOSలో][testflight] 2.6 వేల బీటా టెస్టర్‌లు మరియు [Androidలో][firebase] దాదాపు 2 వేల మందితో చేరండి.
- దాదాపు 1 వేయి మంది వినియోగదారులు [అత్యంత అభ్యర్థించిన తప్పిపోయిన ఫీచర్ కోసం పోల్‌లో](https://t.me/OrganicMapsApp/568) పాల్గొన్నారు, ప్రజా రవాణా 1వ స్థానంలో, ట్రాఫిక్ సమాచారం 2వ స్థానంలో మరియు మెరుగైన శోధన 3వ స్థానంలో నిలిచాయి.
- మేము Telegramలో స్థానిక Organic Maps కమ్యూనిటీలకు మద్దతు ఇస్తాము. మా [ఇంగ్లీష్][telegram_chat], [జర్మన్][telegram_chat_de], [ఫ్రెంచ్][telegram_chat_fr], [ఇటాలియన్][telegram_chat_it], [స్పానిష్][telegram_chat_es], [టర్కిష్][telegram_chat_tr], [ఉక్రేనియన్][telegram_chat_uk], [రష్యన్][telegram_chat_ru], [చైనీస్][telegram_chat_zh], [అరబిక్][telegram_chat_ar], మరియు [పర్షియన్][telegram_chat_fa] మాట్లాడే కమ్యూనిటీలలో చేరండి.

మీరు లేకుండా ఇవేవీ సాధించబడేవి కావు: మా వినియోగదారులు, మా [సహకారులు](@/contribute/index.te.md), మా మద్దతుదారులు. ప్రతి కమిట్, బగ్ ఫిక్స్, [విరాళం](@/donate/index.te.md), మరియు GitHubలో ఒక స్టార్, Telegramలో ఒక ఓటు లేదా స్టోర్ రేటింగ్ కూడా అందరికీ ఉచిత, ఓపెన్ సోర్స్, గోప్యత-మొదటి మ్యాప్‌లను మరింత అందుబాటులోకి తీసుకురావాలనే మా లక్ష్యానికి దగ్గరగా ఉండటానికి మాకు సహాయపడుతుంది. ధన్యవాదాలు!

నూతన సంవత్సర శుభాకాంక్షలు 2026! 🎄🎁🎉

Organic Maps బృందం

{{ references() }}
