---
title: "Organic Maps 2025: 1年の振り返り"
date: 2025-12-31
slug: "organic-maps-2025-year-in-review"
---

2025年の終わりに際し、この1年を振り返り、私たちの達成成果を検証し、いくつかの洞察を皆さんと共有したいと思います。

多くの課題にもかかわらず、私たちは軌道に戻り、今年は [13回のアプリリリース](/news/releases/) を、多くの改善とともに提供しました。

[OpenStreetMap からのグローバルなハイキング・サイクリングルート](@/news/2025-08-09/420/index.md) や、[バス停でのバス番号表示](@/news/2025-09-01/430/index.md) による公共交通ナビゲーションへの第一歩など、いくつかの注目すべき機能が導入されました。Android SDK ([API][api] を補完するもの)、レンダリングエンジン、その他のコアコンポーネントに関する継続的な作業により、2026年に新機能を導入できるようになります。

今年はこれまでの年と比較して、インストールベースのさらに力強い成長を達成し、App Store で約200万回、Google Play で約300万回のダウンロードで年を終えました。上位にはヨーロッパと北米の国々が並びます。さらに少なくとも100万件の Organic Maps Android ダウンロードと他のソースからのインストールがあり、アプリが5年前にローンチされて以来、すべてのプラットフォームで合計 ***約600万ダウンロード*** となっています。

2025年のその他の注目すべき成果には、以下が含まれます:


#### GitHub 統計

- 2025年には1,000件の [プルリクエスト](https://github.com/organicmaps/organicmaps/pulls) が作成され、合計5,000件のうち808件がマージされました。
- 2025年には800件の [新しい issue][github issues] が作成され、合計6,000件のうち482件が修正/クローズされました。
- [1,500件のコミット](https://github.com/organicmaps/organicmaps/commits) が、2025年に100名の貢献者から行われ、プロジェクト開始以来の合計は8,600件です。
- プロジェクトは [GitHub 上][github] で 1,244フォークと 12,411スターに到達し、開発者の関心と現実世界での使用が強いことを示しています。

#### ストア評価とユーザーエンゲージメント

- 2025年の間、App Store の総評価数は 4.1K から 11.1K に増加しました。つまり、2025年だけで、これまでのすべての年を合わせた数の 2倍以上の新しい評価を受け取ったことになり、愛するユーザーの皆様からの強い感謝を反映しています。
- Android ユーザーもエンゲージメントを高め、2025年には5.3K件の新しい評価があり、合計 16.5K ❤️ に到達しました。
- 2025年には、4K件のサポートメールを送信し、Google Play と App Store で 2.5K件のレビューに対応しました。
- 2025年には、当社のサーバーから世界中で 10 ペタバイトの地図データがユーザーによってダウンロードされました。

#### ソーシャルメディアとコミュニティ

- 皆さんのおかげで、ソーシャルメディアの統計も成長しています(まだの方はフォローしてください! 😊):
   - [Fosstodon で13K][FOSStodon]
   - [Telegram で6K][telegram]
   - [X (Twitter) で5K][twitter]
   - [Instagram で3K][instagram]
   - [Matrix で2.8K][matrix]
   - [Facebook で2K][facebook]
   - [Reddit で1.7K][reddit]、年間10万ビュー
   - [Linkedin で1K][linkedin]
   - [Threads で355][threads]
   - [TikTok で275][tiktok]
   - [BlueSky で251][bluesky]
- 新しい機能のテストと問題の報告にご協力いただいている 2.6K 人のベータテスターに [iOS][testflight] と、Android で約2K 人のベータテスターにご参加いただいています。
- [最も要望の多い不足機能についての投票](https://t.me/OrganicMapsApp/568)に約1,000人のユーザーが参加し、公共交通機関が1位、交通情報が2位、検索の改善が3位になりました。
- Telegram で Organic Maps の地域コミュニティをサポートしています。[英語][telegram_chat]、[ドイツ語][telegram_chat_de]、[フランス語][telegram_chat_fr]、[イタリア語][telegram_chat_it]、[スペイン語][telegram_chat_es]、[トルコ語][telegram_chat_tr]、[ウクライナ語][telegram_chat_uk]、[ロシア語][telegram_chat_ru]、[中国語][telegram_chat_zh]、[アラビア語][telegram_chat_ar]、[ペルシア語][telegram_chat_fa] 話者のコミュニティにご参加ください。

これらすべては、私たちのユーザー、[貢献者](@/contribute/index.ja.md)、サポーターなしには達成できませんでした。すべてのコミット、バグ修正、[寄付](@/donate/index.ja.md)、GitHub でのスター、Telegram での投票、ストア評価が、誰もがアクセスできる無料でオープンソース、プライバシー重視の地図を作るという目標に近づく助けとなります。ありがとうございます!

ハッピーニューイヤー2026! 🎄🎁🎉

The Organic Maps Team

{{ references() }}