---
title: "Додаток не може знайти моє місцезнаходження на карті або показує неправильне розташування"
slug: додаток-не-може-визначити-моє-місцезнаходження-на-карті-або-показує-неправильне-розташування
description: "Посібник з усунення несправностей для вирішення проблем з місцезнаходженням та поточною позицією GPS на карті для пристроїв iOS та Android"
updated: "2026-01-04"
taxonomies:
  faq: ["Мапа"]
extra:
  order: 10
aliases:
  - /uk/faq/map/can-not-find-position/
---

Будь ласка, переконайтеся, що на вашому пристрої ввімкнено GPS та активовані налаштування місцезнаходження.

**Android**

На вашому пристрої відкрийте Налаштування → Місцезнаходження. Краще увімкнути режим високої точності.

Якщо у вас виникають труднощі з визначенням вашого місцезнаходження за допомогою GPS, увімкніть (вимкніть, якщо увімкнено) "Сервіси Google Play" в налаштуваннях програми.

Примітка: ви можете побачити його, лише якщо на вашому пристрої встановлені та увімкнені служби Google Play Android. Ці служби використовуються для більш точного визначення місцезнаходження. Якщо у вас виникли проблеми з точністю визначення місцезнаходження після вимкнення цієї опції, увімкніть її назад.

**iOS**

Якщо ви користувач iPhone або iPad, перевірте налаштування iOS → Конфіденційність → Служби визначення місцезнаходження. Обмін геолокаційними даними слід увімкнути для Organic Maps.

**Примітки:**

* Щоб уникнути небажаних даних у роумінгу, ви можете вимкнути всі мобільні дані, активувати режим польоту або вимкнути мобільні дані для Organic Maps у налаштуваннях вашого пристрою. Пристрої на Android та iOS можуть використовувати GPS в режимі польоту.

* Деякі мобільні пристрої не мають вбудованих GPS-приймачів, наприклад iPod Touch, iPad з підтримкою Wi-Fi, Amazon Kindle Fire/Kindle Fire HD 7 та деякі планшети Android. На цих пристроях наш додаток буде показуватиме ваше приблизне місцезнаходження за умови підключення до Інтернету.

* Насамкінець, будь ласка, пам'ятайте, що визначення місцезнаходження за допомогою GPS (з використанням WiFi але без мобільної мережи) може зайняти деякий час. Чим довше GPS не використовувався, тим більше часу це займе. Швидкість визначення місцезнаходження залежить від пристрою, а не від програми. На роботу GPS приймача також впливає погода - він працює найкраще на відкритому повітрі, коли небо чисте. Проблеми можуть виникнути при спробі визначити своє місцезнаходження в приміщенні, на вузькій вулиці або за кермом автомобіля.


**На мапі показано неправильне місцезнаходження**

1. Якщо навколо стрілки вашого місцезнаходження на мапі є велике напівпрозоре коло, це означає, що ваша позиція визначається з низькою точністю, використовуючи WiFi або стільниковий зв'язок. Переконайтеся, що ви ввімкнули "Точну" точність місцезнаходження для Organic Maps у налаштуваннях системи, і спробуйте вийти на вулицю, подалі від високих будівель і дерев, щоб покращити прийом супутникового сигналу GPS.

2. Якщо ваша позиція визначається неправильно (наприклад, ви в одному місті, але додаток показує інше місто), то ви, швидше за все, перебуваєте в зоні, що зазнала впливу фальшивого сигналу GPS (GPS-спуфінг) через заходи радіоелектронної боротьби (РЕБ). У таких випадках єдиним рішенням є переміщення в інше місце.
