---
title: ऐप मानचित्र पर मेरी स्थिति नहीं ढूंढ पा रहा है
description: iOS और Android उपकरणों के लिए स्थान निर्धारण संबंधी समस्याओं को हल करने
  के लिए समस्या निवारण मार्गदर्शिका
updated: '2024-06-20'
taxonomies:
  faq:
  - Map
extra:
  order: 10
---

कृपया सुनिश्चित करें कि आपके डिवाइस में जीपीएस है, स्थान सेवाएँ सक्षम हैं, और स्थान की अनुमति ऑर्गेनिक मानचित्रों को दी गई है।

**एंड्रॉइड**

अपने डिवाइस पर सेटिंग्स → स्थान खोलें। उच्च सटीकता मोड पर स्विच करना बेहतर है, क्योंकि यह सटीक जीपीएस स्थान सक्षम करता है।

यदि आपका एंड्रॉइड डिवाइस आपका स्थान निर्धारित नहीं कर सकता है, तो ऐप सेटिंग्स में "Google Play Services" विकल्प को सक्षम करें (या सक्षम होने पर अक्षम करें)।

नोट: आप इसे केवल तभी देख सकते हैं जब आपके एंड्रॉइड डिवाइस पर Google Play सेवाएं इंस्टॉल (सक्षम) हों। Google Play सेवाओं का उपयोग स्थान को अधिक सटीक रूप से निर्धारित करने के लिए किया जाता है, यदि आप विकल्प को अक्षम करने के बाद स्थान सटीकता के साथ समस्याओं का अनुभव करते हैं, तो इसे चालू करें।

**आईओएस**

यदि आप iPhone या iPad उपयोगकर्ता हैं, तो कृपया iOS सेटिंग्स → गोपनीयता → स्थान सेवाएँ जाँचें। ऑर्गेनिक मैप्स के लिए जियोलोकेशन डेटा शेयरिंग सक्षम होनी चाहिए।

**नोट्स:**

* रोमिंग के दौरान अवांछित डेटा से बचने के लिए, आप अपनी डिवाइस सेटिंग में सभी मोबाइल डेटा को बंद कर सकते हैं, फ़्लाइट मोड को सक्रिय कर सकते हैं या ऑर्गेनिक मैप्स के लिए मोबाइल डेटा को अक्षम कर सकते हैं। एंड्रॉइड और आईओएस डिवाइस फ्लाइट मोड में जीपीएस का उपयोग कर सकते हैं।

* कुछ मोबाइल उपकरणों में अंतर्निहित जीपीएस रिसीवर नहीं होते हैं, जैसे कि आईपॉड टच, वाईफाई-ओनली आईपैड, अमेज़ॅन किंडल फायर/किंडल फायर एचडी 7 और कुछ एंड्रॉइड टैबलेट। इन उपकरणों पर, जब तक आप इंटरनेट से जुड़े रहेंगे, सभी ऐप्स वाई-फाई नेटवर्क का उपयोग करके पता लगाया गया आपका अनुमानित स्थान दिखाएंगे।

* जीपीएस उपग्रहों (जब वाईफाई और मोबाइल नेटवर्क अक्षम हों) के साथ स्थान का पता लगाने में कुछ समय लग सकता है। जितने अधिक समय तक जीपीएस का उपयोग नहीं किया जाएगा, उतना ही अधिक समय लगेगा। स्थान का पता लगाने की गति डिवाइस पर निर्भर करती है, ऐप पर नहीं। जीपीएस ऑपरेशन मौसम से भी प्रभावित होता है - जब आसमान साफ ​​हो तो यह बाहर सबसे अच्छा काम करता है। घर के अंदर, संकरी सड़क पर, या कार चलाते समय, चारों ओर बहुत सारी धातु होने पर या डिवाइस के केस पर धातु/चुंबक होने पर खुद को खोजने की कोशिश करते समय समस्याएँ उत्पन्न हो सकती हैं।
