---
title: "ആപ്പിന് മാപ്പിൽ എന്റെ സ്ഥാനം കണ്ടെത്താൻ കഴിയുന്നില്ല അല്ലെങ്കിൽ തെറ്റായ സ്ഥലം കാണിക്കുന്നു"
slug: ആപപന-മപപൽ-എൻറ-സഥന-കണടതതനയലല
description: "iOS, Android ഉപകരണങ്ങൾക്കായി മാപ്പിലെ ലൊക്കേഷനും നിലവിലെ GPS സ്ഥാനവും സംബന്ധിച്ച പ്രശ്നങ്ങൾ പരിഹരിക്കുന്നതിനുള്ള ട്രബിൾഷൂട്ടിംഗ് ഗൈഡ്"
updated: "2026-01-04"
taxonomies:
  faq:
  - Map
extra:
  order: 10
aliases:
  - /ml/faq/map/can-not-find-position/
---

നിങ്ങളുടെ ഉപകരണത്തിൽ GPS ഉണ്ടെന്നും ലൊക്കേഷൻ സേവനങ്ങൾ പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കിയിട്ടുണ്ടെന്നും ഓർഗാനിക് മാപ്പുകൾക്ക് ലൊക്കേഷൻ അനുമതികൾ നൽകിയിട്ടുണ്ടെന്നും ഉറപ്പാക്കുക.

**ആൻഡ്രോയിഡ്**

നിങ്ങളുടെ ഉപകരണത്തിൽ ക്രമീകരണങ്ങൾ → ലൊക്കേഷൻ തുറക്കുക. കൃത്യമായ GPS ലൊക്കേഷൻ പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കുന്നതിനാൽ, ഉയർന്ന കൃത്യത മോഡ് ഓണാക്കുന്നതാണ് നല്ലത്.

നിങ്ങളുടെ Android ഉപകരണത്തിന് നിങ്ങളുടെ ലൊക്കേഷൻ നിർണ്ണയിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ലെങ്കിൽ, ആപ്പ് ക്രമീകരണങ്ങളിൽ "Google Play സേവനങ്ങൾ" ഓപ്‌ഷൻ പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കുക (അല്ലെങ്കിൽ പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കുക).

ശ്രദ്ധിക്കുക: നിങ്ങളുടെ Android ഉപകരണത്തിൽ Google Play സേവനങ്ങൾ ഇൻസ്‌റ്റാൾ ചെയ്‌തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ (പ്രാപ്‌തമാക്കി) മാത്രമേ നിങ്ങൾക്കത് കാണാൻ കഴിയൂ. ലൊക്കേഷൻ കൂടുതൽ കൃത്യമായി നിർണ്ണയിക്കാൻ Google Play സേവനങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു, നിങ്ങൾ ഓപ്‌ഷൻ പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കിയതിന് ശേഷം ലൊക്കേഷൻ കൃത്യതയിൽ പ്രശ്നങ്ങൾ അനുഭവപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ, അത് ഓണാക്കുക.

**iOS**

നിങ്ങളൊരു iPhone അല്ലെങ്കിൽ iPad ഉപയോക്താവാണെങ്കിൽ, ദയവായി iOS ക്രമീകരണങ്ങൾ → സ്വകാര്യത → ലൊക്കേഷൻ സേവനങ്ങൾ പരിശോധിക്കുക. ഓർഗാനിക് മാപ്പുകൾക്കായി ജിയോലൊക്കേഷൻ ഡാറ്റ പങ്കിടൽ പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കണം.

**കുറിപ്പുകൾ:**

* റോമിംഗിൽ ആവശ്യമില്ലാത്ത ഡാറ്റ ഒഴിവാക്കാൻ, നിങ്ങളുടെ ഉപകരണ ക്രമീകരണത്തിൽ എല്ലാ മൊബൈൽ ഡാറ്റയും ഓഫാക്കാനോ ഫ്ലൈറ്റ് മോഡ് സജീവമാക്കാനോ ഓർഗാനിക് മാപ്പിനായി മൊബൈൽ ഡാറ്റ പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കാനോ കഴിയും. ആൻഡ്രോയിഡ്, ഐഒഎസ് ഉപകരണങ്ങൾക്ക് ഫ്ലൈറ്റ് മോഡിൽ ജിപിഎസ് ഉപയോഗിക്കാം.

* ചില മൊബൈൽ ഉപകരണങ്ങൾക്ക് iPod Touch, WiFi-only iPad, Amazon Kindle Fire/Kindle Fire HD 7, ചില Android ടാബ്‌ലെറ്റുകൾ എന്നിവ പോലെയുള്ള അന്തർനിർമ്മിത GPS റിസീവറുകൾ ഇല്ല. ഈ ഉപകരണങ്ങളിൽ, നിങ്ങൾ ഇൻ്റർനെറ്റുമായി കണക്‌റ്റ് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നിടത്തോളം കാലം, ഒരു Wi-Fi നെറ്റ്‌വർക്ക് ഉപയോഗിച്ച് കണ്ടെത്തിയ നിങ്ങളുടെ ഏകദേശ ലൊക്കേഷൻ എല്ലാ ആപ്പുകളും കാണിക്കും.

* GPS ഉപഗ്രഹങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ലൊക്കേഷൻ കണ്ടെത്തൽ (വൈഫൈ, മൊബൈൽ നെറ്റ്‌വർക്കുകൾ പ്രവർത്തനരഹിതമാകുമ്പോൾ) കുറച്ച് സമയമെടുത്തേക്കാം. ജിപിഎസ് എത്രത്തോളം ഉപയോഗിച്ചിട്ടില്ല, കൂടുതൽ സമയമെടുക്കും. ലൊക്കേഷൻ കണ്ടെത്തലിൻ്റെ വേഗത ഉപകരണത്തെ ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു, ആപ്പിനെയല്ല. GPS പ്രവർത്തനത്തെ കാലാവസ്ഥയും സ്വാധീനിക്കുന്നു - ആകാശം വ്യക്തമാകുമ്പോൾ അത് വെളിയിൽ മികച്ച രീതിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു. വീടിനകത്തോ ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലോ കാർ ഓടിക്കുമ്പോഴോ, ചുറ്റും ധാരാളം ലോഹങ്ങൾ ഉള്ളതോ അല്ലെങ്കിൽ ഉപകരണത്തിൻ്റെ കെയ്‌സിൽ ലോഹം/കാന്തികം ഉള്ളതോ ആയതിനാൽ പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ടാകാം.


**മാപ്പിൽ തെറ്റായ സ്ഥലം കാണിക്കുന്നു**

1. മാപ്പിൽ നിങ്ങളുടെ ലൊക്കേഷൻ അമ്പടയാളത്തിന് ചുറ്റും വലിയ അർദ്ധസുതാര്യമായ വൃത്തം ഉണ്ടെങ്കിൽ, അതിനർത്ഥം വൈഫൈ അല്ലെങ്കിൽ സെല്ലുലാർ കണക്ഷൻ ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ സ്ഥാനം കുറഞ്ഞ കൃത്യതയോടെയാണ് നിർണ്ണയിക്കുന്നത് എന്നാണ്. സിസ്റ്റം ക്രമീകരണങ്ങളിൽ Organic Maps-നായി "കൃത്യമായ" ലൊക്കേഷൻ കൃത്യത നിങ്ങൾ പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കിയിട്ടുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുക, സാറ്റലൈറ്റ് GPS സിഗ്നൽ സ്വീകരണം മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിന് ഉയർന്ന കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്നും മരങ്ങളിൽ നിന്നും മാറി പുറത്തേക്ക് പോകാൻ ശ്രമിക്കുക.

2. നിങ്ങളുടെ സ്ഥാനം തെറ്റായി നിർണ്ണയിക്കപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ (ഉദാഹരണത്തിന്, നിങ്ങൾ ഒരു നഗരത്തിലാണ്, എന്നാൽ ആപ്പ് മറ്റൊരു നഗരം കാണിക്കുന്നു), ഇലക്ട്രോണിക് യുദ്ധ (EW) നടപടികൾ കാരണം തെറ്റായ GPS സിഗ്നൽ (GPS സ്പൂഫിംഗ്) ബാധിച്ച ഒരു പ്രദേശത്തായിരിക്കാം നിങ്ങൾ. അത്തരം സന്ദർഭങ്ങളിൽ, മറ്റൊരു സ്ഥലത്തേക്ക് മാറുക എന്നത് മാത്രമാണ് ഏക പരിഹാരം.