---
title: "التطبيق لا يستطيع العثور على موقعي على الخريطة أو يظهر موقعاً غير صحيح"
slug: لا-يستطيع-التطبيق-العثور-على-موقعي-على-الخريطة
description: "دليل استكشاف الأخطاء وإصلاحها لحل مشاكل الموقع وموقع GPS الحالي على الخريطة لأجهزة iOS و Android"
updated: "2026-01-04"
taxonomies:
  faq:
  - Map
extra:
  order: 10
aliases:
  - /ar/faq/map/can-not-find-position/
---

يرجى التأكد من أن جهازك مزود بنظام تحديد المواقع العالمي (GPS)، ومن تمكين خدمات الموقع، ومن منح أذونات الموقع إلى الخرائط العضوية.

**أندرويد**

على جهازك، افتح الإعدادات → الموقع. من الأفضل تشغيل وضع الدقة العالية، لأنه يتيح تحديد موقع GPS بدقة.

إذا لم يتمكن جهاز Android الخاص بك من تحديد موقعك، فقم بتمكين (أو تعطيل، إذا كان ممكّنًا) خيار "خدمات Google Play" في إعدادات التطبيق.

ملاحظة: لا يمكنك رؤيتها إلا إذا كانت لديك خدمات Google Play مثبتة (ممكّنة) على جهاز Android الخاص بك. تُستخدم خدمات Google play لتحديد الموقع بشكل أكثر دقة، إذا واجهت مشكلات تتعلق بدقة الموقع بعد تعطيل الخيار، فقم بتشغيله.

**iOS**

إذا كنت من مستخدمي iPhone أو iPad، فيرجى التحقق من إعدادات iOS → الخصوصية → خدمات الموقع. يجب تمكين مشاركة بيانات الموقع الجغرافي للخرائط العضوية.


**ملاحظات:**

* لتجنب البيانات غير المرغوب فيها أثناء التجوال، يمكنك إيقاف تشغيل جميع بيانات الهاتف المحمول، أو تنشيط وضع الطيران، أو تعطيل بيانات الهاتف المحمول للخرائط العضوية في إعدادات جهازك. يمكن لأجهزة Android وiOS استخدام نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) في وضع الطيران.

* لا تحتوي بعض الأجهزة المحمولة على أجهزة استقبال GPS مدمجة، مثل iPod Touch، وiPad الذي يدعم WiFi فقط، وAmazon Kindle Fire/Kindle Fire HD 7، وبعض أجهزة Android اللوحية. على هذه الأجهزة، ستعرض جميع التطبيقات موقعك التقريبي الذي تم اكتشافه باستخدام شبكة Wi-Fi، طالما أنك متصل بالإنترنت.

* قد يستغرق اكتشاف الموقع باستخدام الأقمار الصناعية لنظام تحديد المواقع العالمي (عند تعطيل شبكات WiFi وشبكات الهاتف المحمول) بعض الوقت. كلما طالت مدة عدم استخدام نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)، زاد الوقت المستغرق. تعتمد سرعة اكتشاف الموقع على الجهاز وليس التطبيق. يتأثر تشغيل GPS بالطقس أيضًا - فهو يعمل بشكل أفضل في الهواء الطلق عندما تكون السماء صافية. قد تنشأ مشكلات عند محاولة تحديد موقعك في الداخل، أو في شارع ضيق، أو عند قيادة السيارة مع وجود الكثير من المعدن حولك أو وجود معدن/مغناطيس على علبة الجهاز.


**يظهر موقع غير صحيح على الخريطة**

1. إذا كانت هناك دائرة كبيرة شبه شفافة حول سهم موقعك على الخريطة، فهذا يعني أن موقعك يتم تحديده بدقة منخفضة، باستخدام اتصال WiFi أو الشبكة الخلوية. تأكد من تمكين دقة الموقع "الدقيقة" لـ Organic Maps في إعدادات النظام، وحاول الخروج، بعيداً عن المباني الشاهقة والأشجار، لتحسين استقبال إشارة GPS من الأقمار الصناعية.

2. إذا تم تحديد موقعك بشكل غير صحيح (على سبيل المثال، أنت في مدينة واحدة، لكن التطبيق يظهر مدينة أخرى)، فمن المرجح أنك في منطقة متأثرة بإشارة GPS زائفة (انتحال GPS) بسبب تدابير الحرب الإلكترونية (EW). في مثل هذه الحالات، الحل الوحيد هو الانتقال إلى موقع آخر.