---
title: "ॲपला नकाशावर माझे स्थान सापडत नाही किंवा चुकीचे स्थान दर्शवत आहे"
slug: ॲप-नकशवर-मझ-सथत-शध-शकत-नह
description: "iOS आणि Android डिव्हाइसेससाठी नकाशावरील स्थान आणि वर्तमान GPS स्थितीसह समस्या सोडवण्यासाठी ट्रबलशूटिंग मार्गदर्शक"
updated: "2026-01-04"
taxonomies:
  faq:
  - Map
extra:
  order: 10
aliases:
  - /mr/faq/map/can-not-find-position/
---

कृपया तुमच्या डिव्हाइसमध्ये GPS आहे, स्थान सेवा सक्षम आहेत आणि ऑरगॅनिक नकाशेला स्थान परवानग्या दिल्या आहेत याची खात्री करा.

**Android**

तुमच्या डिव्हाइसवर सेटिंग्ज → स्थान उघडा. उच्च अचूकता मोड चालू करणे चांगले आहे, कारण ते अचूक GPS स्थान सक्षम करते.

तुमचे Android डिव्हाइस तुमचे स्थान निर्धारित करू शकत नसल्यास, ॲप सेटिंग्जमध्ये "Google Play Services" पर्याय सक्षम (किंवा सक्षम असल्यास अक्षम) करा.

टीप: तुम्ही तुमच्या Android डिव्हाइसवर Google Play सेवा इंस्टॉल (सक्षम) असल्यासच ते पाहू शकता. Google Play सेवांचा वापर स्थान अधिक अचूकपणे निर्धारित करण्यासाठी केला जातो, जर तुम्ही पर्याय अक्षम केल्यानंतर तुम्हाला स्थान अचूकतेमध्ये समस्या येत असल्यास, तो चालू करा.

**iOS**

तुम्ही iPhone किंवा iPad वापरकर्ता असल्यास, कृपया iOS सेटिंग्ज → गोपनीयता → स्थान सेवा तपासा. सेंद्रिय नकाशांसाठी भौगोलिक स्थान डेटा सामायिकरण सक्षम केले जावे.

**नोट्स:**

* रोमिंगमध्ये अवांछित डेटा टाळण्यासाठी, तुम्ही तुमच्या डिव्हाइस सेटिंग्जमध्ये सर्व मोबाइल डेटा बंद करू शकता, फ्लाइट मोड सक्रिय करू शकता किंवा ऑरगॅनिक नकाशेसाठी मोबाइल डेटा अक्षम करू शकता. Android आणि iOS डिव्हाइसेस फ्लाइट मोडमध्ये GPS वापरू शकतात.

* काही मोबाईल उपकरणांमध्ये अंगभूत GPS रिसीव्हर्स नसतात, जसे की iPod Touch, WiFi-only iPad, Amazon Kindle Fire/Kindle Fire HD 7 आणि काही Android टॅबलेट. या डिव्हाइसेसवर, जोपर्यंत तुम्ही इंटरनेटशी कनेक्ट आहात तोपर्यंत सर्व ॲप्स वाय-फाय नेटवर्क वापरून शोधलेले तुमचे अंदाजे स्थान दर्शवतील.

* GPS उपग्रह (जेव्हा WiFi आणि मोबाइल नेटवर्क अक्षम केलेले असतात) सह स्थान शोधण्यासाठी काही वेळ लागू शकतो. जितका जास्त वेळ GPS वापरला गेला नाही तितकाच वेळ जातो. स्थान शोधण्याचा वेग ॲपवर नव्हे तर डिव्हाइसवर अवलंबून असतो. GPS ऑपरेशनवर हवामानाचा देखील प्रभाव पडतो - जेव्हा आकाश स्वच्छ असते तेव्हा ते घराबाहेर चांगले कार्य करते. घराच्या आत, अरुंद रस्त्यावर किंवा कार चालवताना, आजूबाजूला भरपूर धातू किंवा डिव्हाइसच्या केसमध्ये धातू/चुंबकाने स्वतःला शोधण्याचा प्रयत्न करताना समस्या उद्भवू शकतात.


**नकाशावर चुकीचे स्थान दर्शविले आहे**

1. जर नकाशावर तुमच्या स्थान बाणाभोवती एक मोठे अर्ध-पारदर्शक वर्तुळ असेल, तर याचा अर्थ असा आहे की तुमची स्थिती कमी अचूकतेसह निर्धारित केली जात आहे, वायफाय किंवा सेल्युलर कनेक्शन वापरून. खात्री करा की तुम्ही सिस्टम सेटिंग्जमध्ये Organic Maps साठी "अचूक" स्थान अचूकता सक्षम केली आहे, आणि उपग्रह GPS सिग्नल रिसेप्शन सुधारण्यासाठी उंच इमारती आणि झाडांपासून दूर, बाहेर जाण्याचा प्रयत्न करा.

2. जर तुमची स्थिती चुकीच्या पद्धतीने निर्धारित केली गेली असेल (उदाहरणार्थ, तुम्ही एका शहरात आहात, परंतु ॲप दुसरे शहर दाखवते), तर तुम्ही इलेक्ट्रॉनिक युद्ध (EW) उपायांमुळे खोट्या GPS सिग्नलने (GPS स्पूफिंग) प्रभावित झालेल्या भागात असण्याची दाट शक्यता आहे. अशा परिस्थितीत, दुसऱ्या ठिकाणी जाणे हा एकमेव उपाय आहे.