---
title: "Η εφαρμογή δεν μπορεί να βρει τη θέση μου στον χάρτη ή δείχνει λανθασμένη τοποθεσία"
slug: η-εφαρμογή-δεν-μπορεί-να-βρει-τη-θέση-μου-στον-χάρτη
description: "Οδηγός αντιμετώπισης προβλημάτων για την επίλυση προβλημάτων με την τοποθεσία και την τρέχουσα θέση GPS στον χάρτη για συσκευές iOS και Android"
updated: "2026-01-04"
taxonomies:
  faq:
  - Map
extra:
  order: 10
aliases:
  - /el/faq/map/can-not-find-position/
---

Βεβαιωθείτε ότι η συσκευή σας διαθέτει GPS, οι υπηρεσίες τοποθεσίας είναι ενεργοποιημένες και οι άδειες τοποθεσίας έχουν δοθεί στους Οργανικούς Χάρτες.

** Android **

Στη συσκευή σας ανοίξτε τις Ρυθμίσεις → Τοποθεσία. Είναι καλύτερα να ενεργοποιήσετε τη λειτουργία υψηλής ακρίβειας, καθώς επιτρέπει την ακριβή τοποθεσία GPS.

Εάν η συσκευή σας Android δεν μπορεί να προσδιορίσει την τοποθεσία σας, ενεργοποιήστε (ή απενεργοποιήστε, εάν είναι ενεργοποιημένη) την επιλογή "Υπηρεσίες Google Play" στις ρυθμίσεις της εφαρμογής.

Σημείωση: μπορείτε να το δείτε μόνο εάν έχετε εγκατεστημένες (ενεργοποιημένες) τις υπηρεσίες Google Play στη συσκευή σας Android. Οι υπηρεσίες Google Play χρησιμοποιούνται για τον ακριβέστερο προσδιορισμό της τοποθεσίας. Εάν αντιμετωπίσετε προβλήματα με την ακρίβεια τοποθεσίας αφού απενεργοποιήσετε την επιλογή, ενεργοποιήστε την.

**iOS**

Εάν είστε χρήστης iPhone ή iPad, ελέγξτε τις ρυθμίσεις iOS → Απόρρητο → Υπηρεσίες τοποθεσίας. Η κοινή χρήση δεδομένων γεωγραφικής τοποθεσίας θα πρέπει να είναι ενεργοποιημένη για τους Οργανικούς Χάρτες.

**Σημειώσεις:**

* Για να αποφύγετε ανεπιθύμητα δεδομένα κατά την περιαγωγή, μπορείτε να απενεργοποιήσετε όλα τα δεδομένα κινητής τηλεφωνίας, να ενεργοποιήσετε μια λειτουργία πτήσης ή να απενεργοποιήσετε τα δεδομένα κινητής τηλεφωνίας για τους Οργανικούς Χάρτες στις ρυθμίσεις της συσκευής σας. Οι συσκευές Android και iOS μπορούν να χρησιμοποιούν GPS στη λειτουργία πτήσης.

* Ορισμένες κινητές συσκευές δεν διαθέτουν ενσωματωμένους δέκτες GPS, όπως το iPod Touch, το iPad μόνο με WiFi, το Amazon Kindle Fire/Kindle Fire HD 7 και ορισμένα tablet Android. Σε αυτές τις συσκευές, όλες οι εφαρμογές θα εμφανίζουν την κατά προσέγγιση τοποθεσία σας που εντοπίστηκε μέσω δικτύου Wi-Fi, εφόσον είστε συνδεδεμένοι στο διαδίκτυο.

* Η ανίχνευση τοποθεσίας με δορυφόρους GPS (όταν το WiFi και τα Δίκτυα κινητής τηλεφωνίας είναι απενεργοποιημένα) ενδέχεται να διαρκέσει κάποιο χρόνο. Όσο περισσότερο δεν έχει χρησιμοποιηθεί το GPS, τόσο περισσότερος χρόνος χρειάζεται. Η ταχύτητα εντοπισμού τοποθεσίας εξαρτάται από τη συσκευή και όχι από την εφαρμογή. Η λειτουργία GPS επηρεάζεται επίσης από τις καιρικές συνθήκες – λειτουργεί καλύτερα σε εξωτερικούς χώρους όταν ο ουρανός είναι καθαρός. Ενδέχεται να προκύψουν προβλήματα όταν προσπαθείτε να εντοπιστείτε σε εσωτερικό χώρο, σε στενό δρόμο ή όταν οδηγείτε αυτοκίνητο, με πολύ μέταλλο τριγύρω ή με μέταλλο/μαγνήτη στη θήκη της συσκευής.


**Εμφανίζεται λανθασμένη τοποθεσία στον χάρτη**

1. Εάν υπάρχει ένας μεγάλος ημι-διαφανής κύκλος γύρω από το βέλος της τοποθεσίας σας στον χάρτη, αυτό σημαίνει ότι η θέση σας προσδιορίζεται με χαμηλή ακρίβεια, χρησιμοποιώντας σύνδεση WiFi ή κινητής τηλεφωνίας. Βεβαιωθείτε ότι έχετε ενεργοποιήσει την "Ακριβή" ακρίβεια τοποθεσίας για το Organic Maps στις ρυθμίσεις συστήματος και προσπαθήστε να βγείτε έξω, μακριά από ψηλά κτίρια και δέντρα, για να βελτιώσετε τη λήψη δορυφορικού σήματος GPS.

2. Εάν η θέση σας προσδιορίζεται λανθασμένα (για παράδειγμα, βρίσκεστε σε μια πόλη, αλλά η εφαρμογή δείχνει μια άλλη πόλη), τότε πιθανότατα βρίσκεστε σε μια περιοχή που επηρεάζεται από ψευδές σήμα GPS (GPS spoofing) λόγω μέτρων ηλεκτρονικού πολέμου (EW). Σε τέτοιες περιπτώσεις, η μόνη λύση είναι να μετακινηθείτε σε άλλη τοποθεσία.