---
title: "برنامه نمی‌تواند موقعیت من را روی نقشه پیدا کند یا مکان نادرستی را نشان می‌دهد"
slug: برنامه-نمی-تواند-موقعیت-من-را-روی-نقشه-پیدا-کند
description: "راهنمای عیب‌یابی برای حل مشکلات مربوط به مکان و موقعیت فعلی GPS روی نقشه برای دستگاه‌های iOS و Android"
updated: "2026-01-04"
taxonomies:
  faq:
  - Map
extra:
  order: 10
aliases:
  - /fa-IR/faq/map/can-not-find-position/
---

لطفاً مطمئن شوید که دستگاه شما دارای GPS است، خدمات موقعیت یابی فعال هستند و مجوزهای مکان به نقشه های ارگانیک داده شده است.

**اندروید**

در دستگاه خود تنظیمات → مکان را باز کنید. بهتر است حالت دقت بالا را روشن کنید، زیرا موقعیت مکانی دقیق GPS را فعال می کند.

اگر دستگاه اندرویدی شما نمی‌تواند موقعیت مکانی شما را تعیین کند، گزینه «خدمات Google Play» را در تنظیمات برنامه فعال کنید (یا در صورت فعال بودن غیرفعال کنید).

توجه: فقط در صورتی می‌توانید آن را ببینید که سرویس‌های Google Play را روی دستگاه Android خود نصب (فعال) کرده باشید. از سرویس‌های Google Play برای تعیین دقیق‌تر مکان استفاده می‌شود، اگر پس از غیرفعال کردن این گزینه با مشکلی در دقت مکان مواجه شدید، آن را روشن کنید.

**iOS**

اگر کاربر iPhone یا iPad هستید، لطفا تنظیمات iOS → Privacy → Location Services را بررسی کنید. اشتراک‌گذاری داده‌های موقعیت جغرافیایی باید برای نقشه‌های ارگانیک فعال شود.

**نکته:**

* برای جلوگیری از داده های ناخواسته هنگام رومینگ، می توانید تمام داده های تلفن همراه را خاموش کنید، یک حالت پرواز را فعال کنید یا داده های تلفن همراه را برای Organic Maps در تنظیمات دستگاه خود غیرفعال کنید. دستگاه های اندروید و iOS می توانند از GPS در حالت پرواز استفاده کنند.

* برخی از دستگاه های تلفن همراه گیرنده GPS داخلی ندارند، مانند iPod Touch، iPad فقط WiFi، Amazon Kindle Fire/Kindle Fire HD 7 و برخی تبلت های Android. در این دستگاه‌ها، تا زمانی که به اینترنت وصل هستید، همه برنامه‌ها مکان تقریبی شما را که با استفاده از شبکه Wi-Fi شناسایی شده نشان می‌دهند.

* تشخیص موقعیت مکانی با ماهواره های GPS (زمانی که WiFi و شبکه های تلفن همراه غیرفعال هستند) ممکن است کمی طول بکشد. هر چه مدت زمان بیشتری از GPS استفاده نشده باشد، زمان بیشتری می برد. سرعت تشخیص مکان به دستگاه بستگی دارد نه برنامه. عملکرد GPS نیز تحت تأثیر آب و هوا قرار می گیرد - زمانی که آسمان صاف است بهترین عملکرد را در خارج از منزل دارد. ممکن است هنگام تلاش برای قرار گرفتن در داخل خانه، در یک خیابان باریک، یا هنگام رانندگی با یک ماشین، با وجود فلز زیاد در اطراف یا فلز/ آهنربا روی بدنه دستگاه، مشکلاتی ایجاد شود.


**مکان نادرست روی نقشه نشان داده شده است**

1. اگر یک دایره نیمه شفاف بزرگ در اطراف فلش موقعیت شما روی نقشه وجود دارد، به این معنی است که موقعیت شما با دقت کم، با استفاده از اتصال WiFi یا تلفن همراه تعیین می‌شود. مطمئن شوید که دقت مکان "دقیق" (Precise) را برای Organic Maps در تنظیمات سیستم فعال کرده‌اید و سعی کنید برای بهبود دریافت سیگنال GPS ماهواره‌ای به بیرون بروید، دور از ساختمان‌های بلند و درختان.

2. اگر موقعیت شما به درستی تعیین نشده است (به عنوان مثال، شما در یک شهر هستید، اما برنامه شهر دیگری را نشان می‌دهد)، به احتمال زیاد در منطقه‌ای هستید که تحت تأثیر سیگنال GPS کاذب (GPS spoofing) به دلیل اقدامات جنگ الکترونیک (EW) قرار دارد. در چنین مواردی، تنها راه حل این است که به مکان دیگری بروید.