---
title: "యాప్ మ్యాప్‌లో నా స్థానాన్ని కనుగొనలేకపోయింది లేదా తప్పు స్థానాన్ని చూపుతోంది"
slug: మయపల-యప-న-సథననన-కనగనలకపయద
description: "iOS మరియు Android పరికరాల కోసం మ్యాప్‌లో స్థానం మరియు ప్రస్తుత GPS స్థానంతో సమస్యలను పరిష్కరించడానికి ట్రబుల్షూటింగ్ గైడ్"
updated: "2026-01-04"
taxonomies:
  faq:
  - Map
extra:
  order: 10
aliases:
  - /te/faq/map/can-not-find-position/
---

దయచేసి మీ పరికరంలో GPS ఉందని, స్థాన సేవలు ప్రారంభించబడి ఉన్నాయని మరియు సేంద్రీయ మ్యాప్‌లకు స్థాన అనుమతులు అందించబడిందని నిర్ధారించుకోండి.

**ఆండ్రాయిడ్**

మీ పరికరంలో సెట్టింగ్‌లు → స్థానాన్ని తెరవండి. అధిక ఖచ్చితత్వం మోడ్‌ను ఆన్ చేయడం ఉత్తమం, ఎందుకంటే ఇది ఖచ్చితమైన GPS స్థానాన్ని ప్రారంభిస్తుంది.

మీ Android పరికరం మీ స్థానాన్ని గుర్తించలేకపోతే, యాప్ సెట్టింగ్‌లలో “Google Play సేవలు” ఎంపికను ప్రారంభించండి (లేదా ప్రారంభించబడితే నిలిపివేయండి).

గమనిక: మీరు మీ Android పరికరంలో Google Play సేవలను ఇన్‌స్టాల్ చేసి (ప్రారంభించబడి ఉంటే) మాత్రమే మీరు దీన్ని చూడగలరు. మీరు ఎంపికను నిలిపివేసిన తర్వాత లొకేషన్ ఖచ్చితత్వంతో సమస్యలను ఎదుర్కొంటే, దాన్ని ఆన్ చేయండి.

**iOS**

మీరు iPhone లేదా iPad వినియోగదారు అయితే, దయచేసి iOS సెట్టింగ్‌లు → గోప్యత → స్థాన సేవలను తనిఖీ చేయండి. ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్ కోసం జియోలొకేషన్ డేటా షేరింగ్ ఎనేబుల్ చేయాలి.

**గమనికలు:**

* రోమింగ్‌లో ఉన్నప్పుడు అవాంఛిత డేటాను నివారించడానికి, మీరు మీ పరికర సెట్టింగ్‌లలో మొత్తం మొబైల్ డేటాను ఆఫ్ చేయవచ్చు, ఫ్లైట్ మోడ్‌ను సక్రియం చేయవచ్చు లేదా ఆర్గానిక్ మ్యాప్స్ కోసం మొబైల్ డేటాను నిలిపివేయవచ్చు. Android మరియు iOS పరికరాలు విమాన మోడ్‌లో GPSని ఉపయోగించవచ్చు.

* కొన్ని మొబైల్ పరికరాలలో ఐపాడ్ టచ్, WiFi-మాత్రమే ఐప్యాడ్, Amazon Kindle Fire/Kindle Fire HD 7 మరియు కొన్ని Android టాబ్లెట్‌లు వంటి అంతర్నిర్మిత GPS రిసీవర్‌లు లేవు. ఈ పరికరాలలో, మీరు ఇంటర్నెట్‌కి కనెక్ట్ చేయబడినంత వరకు, అన్ని యాప్‌లు Wi-Fi నెట్‌వర్క్‌ని ఉపయోగించి గుర్తించిన మీ సుమారు స్థానాన్ని చూపుతాయి.

* GPS ఉపగ్రహాలతో స్థాన గుర్తింపు (WiFi మరియు మొబైల్ నెట్‌వర్క్‌లు నిలిపివేయబడినప్పుడు) కొంత సమయం పట్టవచ్చు. జీపీఎస్‌ను ఎంత ఎక్కువ కాలం ఉపయోగించకపోతే అంత ఎక్కువ సమయం పడుతుంది. స్థానాన్ని గుర్తించే వేగం పరికరంపై ఆధారపడి ఉంటుంది, యాప్‌పై కాదు. GPS ఆపరేషన్ వాతావరణం ద్వారా కూడా ప్రభావితమవుతుంది - ఇది ఆకాశం స్పష్టంగా ఉన్నప్పుడు ఆరుబయట ఉత్తమంగా పని చేస్తుంది. ఇంటి లోపల, ఇరుకైన వీధిలో, లేదా కారు డ్రైవింగ్ చేస్తున్నప్పుడు, చుట్టూ చాలా మెటల్‌తో లేదా పరికరం యొక్క కేస్‌లో మెటల్/మాగ్నెట్‌తో మిమ్మల్ని మీరు గుర్తించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు సమస్యలు తలెత్తవచ్చు.


**మ్యాప్‌లో తప్పు స్థానం చూపబడింది**

1. మ్యాప్‌లో మీ లొకేషన్ బాణం చుట్టూ పెద్ద సెమీ-ట్రాన్sparent సర్కిల్ ఉంటే, వైఫై లేదా సెల్యులార్ కనెక్షన్‌ని ఉపయోగించి మీ స్థానం తక్కువ ఖచ్చితత్వంతో నిర్ణయించబడుతుందని అర్థం. సిస్టమ్ సెట్టింగ్‌లలో Organic Maps కోసం మీరు "ఖచ్చితమైన" స్థాన ఖచ్చితత్వాన్ని ప్రారంభించారని నిర్ధారించుకోండి మరియు ఉపగ్రహ GPS సిగ్నల్ రిసెప్షన్‌ను మెరుగుపరచడానికి ఎత్తైన భవనాలు మరియు చెట్ల నుండి దూరంగా బయటకు వెళ్లడానికి ప్రయత్నించండి.

2. మీ స్థానం తప్పుగా నిర్ణయించబడితే (ఉదాహరణకు, మీరు ఒక నగరంలో ఉన్నారు, కానీ యాప్ మరొక నగరాన్ని చూపుతుంది), ఎలక్ట్రానిక్ వార్‌ఫేర్ (EW) చర్యల కారణంగా తప్పుడు GPS సిగ్నల్ (GPS స్పూఫింగ్) ద్వారా ప్రభావితమైన ప్రాంతంలో మీరు ఉండే అవకాశం ఉంది. అటువంటి సందర్భాలలో, ఏకైక పరిష్కారం మరొక ప్రదేశానికి వెళ్లడం.