---
title: "हायकिंग आणि सायकलिंग मार्ग, नकाशावर बुकमार्क नावे, ट्रॅक निवड, उंची आलेख आणि ऑगस्ट रिलीझमध्ये बरेच काही"
date: 2025-08-09T10:00:00+00:00
taxonomies:
  news: ["Releases"]
---

Organic Maps चे ऑगस्ट रिलीझ इन्स्टॉल करा, नवीनतम नकाशे डाउनलोड करा आणि जगभरातील लोकप्रिय हायकिंग आणि सायकलिंग मार्ग शोधा! रंगीत सायकल आणि MTB मार्ग, तसेच अधिकृत हायकिंग आणि चालण्याचे मार्ग पाहण्यासाठी वरच्या डावीकडील "स्तर" बटणावर दाबा. जवळपास काही दिसत नाही? मग OpenStreetMap.org मध्ये गहाळ माहिती जोडण्याची वेळ आली आहे, कारण Organic Maps मधील सर्व नकाशा डेटा त्या खुल्या, मोफत आणि समुदाय-चालित प्रकल्पातून येतो.

तुम्हाला माहित आहे का की नकाशावरील कोणताही रेकॉर्ड केलेला किंवा आयात केलेला GPX/KML ट्रॅक निवडला जाऊ शकतो? उंची डेटा असलेले ट्रॅक त्यांचा उंची आलेख दाखवतील.

नकाशावर बुकमार्क नावे पाहण्यासाठी Organic Maps सेटिंग्जमध्ये हे नवीन वैशिष्ट्य सक्षम करा.

आमच्या योगदानकर्त्यांचे ❤️ आणि तुमच्या [देणग्यांचे](@/donate/index.mr.md) धन्यवाद, या अपडेटमध्ये बरेच काही आहे.

टी.प.: ...आणि बरेच काही येत आहे! तुमचा पाठिंबा आम्हाला सर्वोत्तम नकाशे तयार करण्यासाठी मदत करतो आणि प्रेरणा देतो – एकत्र.

### तपशीलवार रिलीझ नोट्स

- OpenStreetMap वरून हायकिंग आणि सायकलिंग मार्ग दाखवा (Viktor Govako)
- नकाशावर बुकमार्क नावे दाखवा (Viktor Govako, Alexander Borsuk, Kiryl Kaveryn)
- ऑगस्ट 4 पर्यंत अपडेट केलेला OpenStreetMap डेटा
- ट्रॅक रेकॉर्ड करताना गहाळ सुरुवात/शेवटचे बिंदू निश्चित केले (Viktor Govako)
- शेतकी आणि वन रस्ते आता मार्गीकरणातून वगळले गेले आहेत (Viktor Govako)

#### iOS
- अनेक क्रॅश सोडवले आणि iCloud सिंक्रोनायझेशन स्थिरता सुधारली (Kiryl Kaveryn)
- बुकमार्क सूचींमध्ये बहु-रेषा शीर्षके सादर केली (David Martinez)
- ट्रॅक निवड रद्द करताना झूमिंग समस्या निश्चित केली (Kiryl Kaveryn)
- गहाळ ATM भाषांतरे दुरुस्त केली (Alexander Borsuk)
- टक्केवारी-एन्कोड केलेली वर्ण असलेल्या वेबसाइट्स उघडण्याच्या समस्या निश्चित केल्या (Alexander Borsuk)
- गहाळ भाषांतरे इंग्रजी पर्यायांनी बदलली (Viktor Govako)

#### Android
- नकाशावर ट्रॅक उंची आलेख आणि ट्रॅक निवड जोडली (Kavi Khalique)
- नवीन जोडलेला स्वारस्य बिंदू (POI) अजूनही Organic Maps मध्ये समर्थित नसल्यास OpenStreetMap टीप सोडा (hemanggs)
- OpenGL ES 2.0 समर्थन काढून OpenGL ES 3.0 च्या बाजूने (renderexpert)
- रंग निवडकर्त्यामध्ये बुकमार्क चिन्हे दाखवा (Andrei Shkrob)

#### शैली आणि चिन्ह सुधारणा
- फूड कोर्टसाठी काटा आणि चाकू चिन्ह (David Martinez)
- पाणथळ जमिनी आडव्या रेषांनी चिन्हांकित केल्या (Viktor Govako)
- शोध परिणाम आणि बुकमार्कमध्ये फास्ट फूड आणि सायकलसाठी चिन्हे (David Martinez)
- झाकलेले सायकल पार्किंग, सामान लॉकर आणि एस्केप गेम्स (David Martinez)
- रेंजर स्टेशन्स आणि पोस्ट पार्टनर्स (Viktor Govako)
- बाजारपेठ, विश्रांती क्षेत्र, सेवा स्थान, किरकोळ क्षेत्र आणि वॉटर पार्क दाखवा (Viktor Govako)
- सर्व झूम स्तरांवर जंगल, झुडूप आणि कुरणांसाठी रंग प्रतिनिधित्व निश्चित केले (Viktor Govako)
- राजनैतिक कार्यालयांसाठी प्राधान्य सेटिंग्ज दुरुस्त केल्या (Viktor Govako)

#### विविध सुधारणा
- शोधमध्ये "cop" टाइप केल्याने पोलिस स्टेशन्स मिळतात, तर "film" किंवा "movie theater" सिनेमा शोधतात (theadventurer62)
- दुसर्‍या अॅपमध्ये उघडा आता Google Maps मध्ये निवडलेला बिंदू दाखवतो (Alexander Borsuk)
- अधिक शोध श्रेणींसाठी स्पॅनिश भाषांतर (David Martinez)
- विविध भाषांतरे अपडेट केली (Weblate योगदानकर्ते)

[AppStore][appstore], [Google Play][googleplay], [Huawei AppGallery][appgallery], [Obtainium][obtainium], [Accrescent][accrescent], आणि [FDroid][fdroid] वरून Organic Maps मिळवा.

{{ references() }}
