---
title: "مسارات المشي والدراجات، أسماء العلامات المرجعية على الخريطة، اختيار المسار، رسم بياني للارتفاع، والمزيد في إصدار أغسطس"
date: 2025-08-09T10:00:00+00:00
taxonomies:
  news: ["Releases"]
---

قم بتثبيت إصدار أغسطس من Organic Maps، وتحميل أحدث الخرائط، واكتشف مسارات المشي والدراجات الشعبية في جميع أنحاء العالم! اضغط على زر "الطبقات" في أعلى اليسار لعرض مسارات الدراجات وMTB الملونة، بالإضافة إلى مسارات المشي والتنزه الرسمية. لا ترى أي شيء قريبًا؟ إذن حان الوقت لإضافة المعلومات المفقودة إلى OpenStreetMap.org، حيث أن جميع بيانات الخرائط في Organic Maps تأتي من هذا المشروع المفتوح والمجاني والمدفوع من قبل المجتمع.

هل تعلم أن أي مسار GPX/KML مسجل أو مستورد على الخريطة يمكن تحديده؟ المسارات التي تحتوي على بيانات الارتفاع ستعرض رسمها البياني للارتفاع.

لرؤية أسماء العلامات المرجعية على الخريطة، قم بتفعيل هذه الميزة الجديدة في إعدادات Organic Maps.

بفضل مساهمينا ❤️ و[تبرعاتكم](@/donate/index.ar.md)، هناك الكثير في هذا التحديث. يرجى قراءة سجل التغييرات الكامل هنا: https://organicmaps.app/news/

ملاحظة: ...والمزيد قادم! دعمكم يساعد ويحفزنا لبناء أفضل الخرائط - معًا.

### ملاحظات الإصدار التفصيلية

- عرض مسارات المشي والدراجات من OpenStreetMap (Viktor Govako)
- عرض أسماء العلامات المرجعية على الخريطة (Viktor Govako, Alexander Borsuk, Kiryl Kaveryn)
- بيانات OpenStreetMap محدثة حتى 4 أغسطس
- إصلاح نقاط البداية/النهاية المفقودة عند تسجيل مسار (Viktor Govako)
- الطرق الزراعية والحرجية مستبعدة الآن من التوجيه (Viktor Govako)

#### iOS
- حل عدة أعطال وتحسين استقرار مزامنة iCloud (Kiryl Kaveryn)
- تقديم عناوين متعددة الأسطر في قوائم العلامات المرجعية (David Martinez)
- إصلاح مشكلة التكبير عند إلغاء تحديد مسار (Kiryl Kaveryn)
- تصحيح ترجمات أجهزة الصراف الآلي المفقودة (Alexander Borsuk)
- إصلاح مشاكل فتح مواقع الويب بأحرف مرمزة بالنسبة المئوية (Alexander Borsuk)
- استبدال الترجمات المفقودة ببدائل إنجليزية (Viktor Govako)

#### Android
- إضافة رسم بياني لارتفاع المسار واختيار المسار على الخريطة (Kavi Khalique)
- ترك ملاحظة OpenStreetMap إذا كانت نقطة الاهتمام (POI) المضافة حديثًا غير مدعومة بعد في Organic Maps (hemanggs)
- إزالة دعم OpenGL ES 2.0 لصالح OpenGL ES 3.0 (renderexpert)
- عرض أيقونات العلامات المرجعية في منتقي الألوان (Andrei Shkrob)

#### تحسينات الأنماط والأيقونات
- أيقونة الشوكة والسكين لساحات الطعام (David Martinez)
- تم تمييز الأراضي الرطبة بخطوط أفقية (Viktor Govako)
- أيقونات للوجبات السريعة والدراجات في نتائج البحث والعلامات المرجعية (David Martinez)
- موقف دراجات مغطى، خزائن الأمتعة، وألعاب الهروب (David Martinez)
- محطات الحراس وشركاء البريد (Viktor Govako)
- عرض الأسواق، مناطق الراحة، مواقع الخدمة، المناطق التجارية، والمتنزهات المائية (Viktor Govako)
- إصلاح تمثيل الألوان للغابات والأدغال والمروج في جميع مستويات التكبير (Viktor Govako)
- تصحيح إعدادات الأولوية للمكاتب الدبلوماسية (Viktor Govako)

#### تحسينات متنوعة
- كتابة "cop" في البحث تجد مراكز الشرطة، بينما "film" أو "movie theater" تحدد دور السينما (theadventurer62)
- فتح في تطبيق آخر يعرض الآن النقطة المحددة في خرائط جوجل (Alexander Borsuk)
- ترجمة إسبانية لفئات بحث أكثر (David Martinez)
- تحديث ترجمات متنوعة (مساهمو Weblate)

احصل على Organic Maps من [AppStore][appstore] و[Google Play][googleplay] و[Huawei AppGallery][appgallery] و[Obtainium][obtainium] و[Accrescent][accrescent] و[FDroid][fdroid].

{{ references() }}
