---
title: "مسیرهای پیاده‌روی و دوچرخه‌سواری، نام‌های نشانک روی نقشه، انتخاب مسیر، نمودار ارتفاع و موارد بیشتر در نسخه ماه آگوست"
date: 2025-08-09T10:00:00+00:00
---

نسخه ماه آگوست Organic Maps را نصب کنید، جدیدترین نقشه‌ها را دانلود کنید و مسیرهای محبوب پیاده‌روی و دوچرخه‌سواری را در سراسر جهان کشف کنید! دکمه "لایه‌ها" در بالا سمت چپ را فشار دهید تا مسیرهای رنگی دوچرخه و دوچرخه کوهستان، و همچنین مسیرهای رسمی پیاده‌روی و قدم زدن را مشاهده کنید. چیزی در اطراف نمی‌بینید؟ پس وقت آن است که اطلاعات گمشده را به OpenStreetMap.org اضافه کنید، زیرا تمام داده‌های نقشه در Organic Maps از آن پروژه باز، رایگان و مبتنی بر جامعه می‌آید.

آیا می‌دانستید که هر مسیر ضبط شده یا وارد شده GPX/KML روی نقشه قابل انتخاب است؟ مسیرهایی که دارای داده‌های ارتفاع هستند، نمودار ارتفاع خود را نمایش می‌دهند.

برای دیدن نام‌های نشانک روی نقشه، این ویژگی جدید را در تنظیمات Organic Maps فعال کنید.

به لطف مشارکت‌کنندگان ما ❤️ و [کمک‌های مالی](@/donate/index.fa-IR.md) شما، موارد بیشتری در این به‌روزرسانی وجود دارد.

پ.ن. ...و موارد بیشتری در راه است! حمایت شما به ما کمک می‌کند و انگیزه می‌دهد تا بهترین نقشه‌ها را بسازیم - با هم.

### یادداشت‌های مفصل انتشار

- نمایش مسیرهای پیاده‌روی و دوچرخه‌سواری از OpenStreetMap (ویکتور گوواکو)
- نمایش نام‌های نشانک روی نقشه (ویکتور گوواکو، الکساندر بورسوک، کیریل کاورین)
- داده‌های OpenStreetMap به‌روز شده تا 4 آگوست
- رفع مشکل نقاط شروع/پایان گمشده هنگام ضبط مسیر (ویکتور گوواکو)
- جاده‌های کشاورزی و جنگلی اکنون از مسیریابی حذف شده‌اند (ویکتور گوواکو)

#### iOS
- رفع چندین خرابی و بهبود ثبات همگام‌سازی iCloud (کیریل کاورین)
- معرفی عناوین چندخطی در فهرست‌های نشانک (دیوید مارتینز)
- رفع مشکل بزرگنمایی هنگام لغو انتخاب یک مسیر (کیریل کاورین)
- اصلاح ترجمه‌های گمشده ATM (الکساندر بورسوک)
- رفع مشکلات مربوط به باز کردن وب‌سایت‌ها با کاراکترهای درصد-کدشده (الکساندر بورسوک)
- جایگزینی ترجمه‌های گمشده با گزینه‌های انگلیسی (ویکتور گوواکو)

#### اندروید
- افزودن نمودار ارتفاع مسیر و انتخاب مسیر روی نقشه (کاوی خالیک)
- گذاشتن یادداشت در OpenStreetMap اگر یک نقطه علاقه (POI) تازه اضافه‌شده هنوز در Organic Maps پشتیبانی نمی‌شود (hemanggs)
- حذف پشتیبانی از OpenGL ES 2.0 به نفع OpenGL ES 3.0 (renderexpert)
- نمایش آیکون‌های نشانک در انتخابگر رنگ (آندری شکروب)

#### بهبودهای سبک و آیکون
- آیکون چنگال و کارد برای فودکورت‌ها (دیوید مارتینز)
- علامت‌گذاری تالاب‌ها با هاشور افقی (ویکتور گوواکو)
- آیکون‌ها برای فست‌فود و دوچرخه‌ها در نتایج جستجو و نشانک‌ها (دیوید مارتینز)
- پارکینگ سرپوشیده دوچرخه، کمدهای نگهداری چمدان و بازی‌های فرار (دیوید مارتینز)
- ایستگاه‌های محیط‌بانی و شرکای اداره پست (ویکتور گوواکو)
- نمایش بازارچه‌ها، مناطق استراحت، مکان‌های خدماتی، مناطق خرید و پارک‌های آبی (ویکتور گوواکو)
- اصلاح نمایش رنگ برای جنگل‌ها، بوته‌زارها و چمنزارها در تمام سطوح بزرگنمایی (ویکتور گوواکو)
- اصلاح تنظیمات اولویت برای دفاتر دیپلماتیک (ویکتور گوواکو)

#### بهبودهای متفرقه
- تایپ "cop" در جستجو، ایستگاه‌های پلیس را پیدا می‌کند، در حالی که "film" یا "movie theater" سینماها را مشخص می‌کند (theadventurer62)
- باز کردن در برنامه دیگر اکنون نقطه انتخاب‌شده را در Google Maps نمایش می‌دهد (الکساندر بورسوک)
- ترجمه اسپانیایی برای دسته‌بندی‌های بیشتر جستجو (دیوید مارتینز)
- به‌روزرسانی ترجمه‌های مختلف (مشارکت‌کنندگان Weblate)

Organic Maps را از [AppStore][appstore]، [Google Play][googleplay]، [Huawei AppGallery][appgallery]، [Obtainium][obtainium]، [Accrescent][accrescent] و [FDroid][fdroid] دریافت کنید.

{{ references() }}
