---
title: Δεν μπορώ να ακούσω φωνητικές οδηγίες
description: Οδηγός αντιμετώπισης προβλημάτων για φωνητικές οδηγίες στην πλοήγηση
updated: '2024-07-22'
taxonomies:
  faq:
  - Voice Directions
extra:
  order: 20
---

**Σημείωση:** φωνητικές οδηγίες είναι διαθέσιμες για διαδρομές με αυτοκίνητο και ποδηλασία. Προς το παρόν, μπορείτε να ακούτε φωνητικές οδηγίες μόνο κατά την οδήγηση και όταν η οθόνη είναι ενεργοποιημένη.

Εάν δεν μπορείτε να ακούσετε φωνητικές οδηγίες:

* Βεβαιωθείτε ότι η ένταση του ήχου της συσκευής σας δεν είναι σε σίγαση. Μπορείτε να αλλάξετε το επίπεδο έντασης με τα κουμπιά έντασης ήχου της συσκευής σας. Για να το κάνετε αυτό, ίσως χρειαστεί να απενεργοποιήσετε την επιλογή "Αλλαγή με κουμπιά" (αν είναι ενεργοποιημένη) στις ρυθμίσεις της συσκευής → Ήχοι.

* Αναφέρετε τυχόν προβλήματα Bluetooth με τις απαραίτητες λεπτομέρειες στο [GitHub] μας (https://github.com/organicmaps/organicmaps/issues)

* Εάν είστε χρήστης Android και η επιλογή είναι απενεργοποιημένη (ή ορισμένες από τις υποστηριζόμενες γλώσσες δεν είναι διαθέσιμες), ελέγξτε τις [ρυθμίσεις TTS](@/faq/voice/text-to-speech-android-tts/index.md).

Στο Android οι φωνητικές οδηγίες είναι διαθέσιμες σε 39 γλώσσες: Αγγλικά, Αραβικά, Βασκικά, Λευκορωσικά, Καταλανικά, Κινέζικα (Απλοποιημένα και Παραδοσιακά), Κροατικά, Τσεχικά, Δανικά, Ολλανδικά, Φινλανδικά, Γαλλικά, Γερμανικά, Ελληνικά, Χίντι, Ουγγρικά, Ινδονησιακά, Ιταλικά, Ιαπωνικά, Κορεάτικα, Μαράθι, Νορβηγικά, Περσικά (Φαρσί), Πολωνικά, Πορτογαλικά, Πορτογαλικά (Ρωσικά, Σουηδικά, Σουηδικά, Σουηδικά, Σουηδικά, Σουηδικά, Σουηδικά, Σουηδικά), Ταϊλανδέζικη, Τουρκική, Ουκρανική, Βιετναμέζικη.

Το Google TTS υποστηρίζει όλες τις αναφερόμενες γλώσσες εκτός από τα αραβικά και τα περσικά (Φαρσί). Για αυτές τις γλώσσες μπορεί να χρειαστεί να εγκαταστήσετε TTS τρίτου μέρους (για παράδειγμα, eSpeak TTS, Vocalizer TTS ή SVOX Classic TTS) και ένα πακέτο γλώσσας από το κατάστημα εφαρμογών (Google Play Store, Galaxy Store, κ.λπ.).

Στο iOS οι φωνητικές οδηγίες είναι διαθέσιμες σε 26 γλώσσες: Αγγλικά, Αραβικά, Κινέζικα (Παραδοσιακά και Απλοποιημένα), Τσεχικά, Δανικά, Ολλανδικά, Φινλανδικά, Γαλλικά, Γερμανικά, Ελληνικά, Χίντι, Ουγγρικά, Ινδονησιακά, Ιταλικά, Ιαπωνικά, Κορεάτικα, Πολωνικά, Πορτογαλικά, Ρουμανικά, Ρωσικά, Σλοβακικά, Ισπανικά, Σουηδικά, Ταϊλανδέζικα, Τουρκικά.
