---
title: من نمی توانم دستورالعمل های صوتی را بشنوم
slug: من-نمی-توانم-دستورالعمل-های-صوتی-را-بشنوم
description: راهنمای عیب یابی دستورالعمل های صوتی در ناوبری
updated: '2024-07-22'
taxonomies:
  faq:
  - Voice Directions
extra:
  order: 20
aliases:
  - /fa-IR/faq/voice/cant-hear-instructions/
---

**توجه:** آموزش صوتی برای مسیرهای ماشین و دوچرخه سواری در دسترس است. در حال حاضر، فقط هنگام رانندگی و هنگامی که صفحه نمایش روشن است، می توانید دستورالعمل های صوتی را بشنوید.

اگر نمی توانید دستورالعمل های صوتی را بشنوید:

* لطفاً مطمئن شوید که صدای دستگاه شما بی صدا نیست. می توانید سطح صدا را با دکمه های میزان صدا دستگاه خود تغییر دهید. برای انجام این کار، ممکن است لازم باشد گزینه «تغییر با دکمه‌ها» (در صورت فعال بودن) را در تنظیمات دستگاه → صداها غیرفعال کنید.

* لطفاً هرگونه مشکل بلوتوث را با جزئیات لازم در [GitHub] ما گزارش دهید (https://github.com/organicmaps/organicmaps/issues)

* اگر کاربر Android هستید و این گزینه غیرفعال است (یا برخی از زبان های پشتیبانی شده در دسترس نیستند)، لطفاً [تنظیمات TTS] (@/faq/voice/text-to-speech-android-tts/index.md) را بررسی کنید.

دستورالعمل‌های صوتی اندروید به 39 زبان موجود است: انگلیسی، عربی، باسکی، بلاروسی، کاتالانی، چینی (ساده‌شده و سنتی)، کرواتی، چکی، دانمارکی، هلندی، فنلاندی، فرانسوی، آلمانی، یونانی، هندی، مجارستانی، اندونزیایی، ایتالیایی، ژاپنی، کره‌ای، مراتی، نروژی، فارسی (فارسی)، لهستانی، پرتغالی، پرتغالی (روسی، سواحیلی، رومانیایی، سواحیلی، اسپانیایی، سواحیلی، اسپانیایی، سواحیلی، اسپانیایی، سواحیلی، اسپانیایی، سواحیلی، اسپانیایی، سواحیلی، اسپانیایی، اسپانیایی، سواحیلی، اسپانیایی، سواحیلی، فرانسوی، آلمانی، فرانسوی، آلمانی، در اندروید). تایلندی، ترکی، اوکراینی، ویتنامی.

Google TTS از تمامی زبان های فهرست شده به جز عربی و فارسی (فارسی) پشتیبانی می کند. برای این زبان‌ها ممکن است نیاز به نصب TTS شخص ثالث (به عنوان مثال، eSpeak TTS، Vocalizer TTS یا SVOX Classic TTS) و یک بسته زبان از فروشگاه برنامه (فروشگاه Google Play، فروشگاه گلکسی و غیره) داشته باشید.

دستورالعمل‌های صوتی در iOS به ۲۶ زبان موجود است: انگلیسی، عربی، چینی (سنتی و ساده)، چکی، دانمارکی، هلندی، فنلاندی، فرانسوی، آلمانی، یونانی، هندی، مجارستانی، اندونزیایی، ایتالیایی، ژاپنی، کره‌ای، لهستانی، پرتغالی، رومانیایی، روسی، اسلواکی، اسپانیایی، سوئدی، تایلندی، ترکی.
