---
title: నేను వాయిస్ సూచనలను వినలేకపోతున్నాను
description: నావిగేషన్‌లో వాయిస్ సూచనల కోసం ట్రబుల్షూటింగ్ గైడ్
updated: '2024-07-22'
taxonomies:
  faq:
  - Voice Directions
extra:
  order: 20
---

**గమనిక:** కారు మరియు సైక్లింగ్ మార్గాల కోసం వాయిస్ సూచనలు అందుబాటులో ఉన్నాయి. ప్రస్తుతానికి, మీరు డ్రైవింగ్ చేస్తున్నప్పుడు మరియు స్క్రీన్ ఆన్‌లో ఉన్నప్పుడు మాత్రమే వాయిస్ సూచనలను వినగలరు.

మీరు వాయిస్ సూచనలను వినలేకపోతే:

* దయచేసి మీ పరికరం వాల్యూమ్ మ్యూట్ చేయబడలేదని నిర్ధారించుకోండి. మీరు మీ పరికరం యొక్క వాల్యూమ్ బటన్‌లతో వాల్యూమ్ స్థాయిని మార్చవచ్చు. అలా చేయడానికి, మీరు పరికర సెట్టింగ్‌లు → సౌండ్స్‌లో "బటన్‌లతో మార్చు" ఎంపికను (ప్రారంభించబడితే) నిలిపివేయాల్సి రావచ్చు.

* దయచేసి ఏవైనా బ్లూటూత్ సమస్యలను అవసరమైన వివరాలతో మా [GitHub](https://github.com/organicmaps/organicmaps/issues)లో నివేదించండి

* మీరు Android వినియోగదారు అయితే మరియు ఎంపిక నిలిపివేయబడితే (లేదా కొన్ని మద్దతు ఉన్న భాషలు అందుబాటులో లేవు), దయచేసి [TTS సెట్టింగ్‌లు](@/faq/voice/text-to-speech-android-tts/index.md)ని తనిఖీ చేయండి.

Androidలో వాయిస్ సూచనలు 39 భాషల్లో అందుబాటులో ఉన్నాయి: ఇంగ్లీష్, అరబిక్, బాస్క్, బెలారసియన్, కాటలాన్, చైనీస్ (సరళీకృత మరియు సాంప్రదాయ), క్రొయేషియన్, చెక్, డానిష్, డచ్, ఫిన్నిష్, ఫ్రెంచ్, జర్మన్, గ్రీక్, హిందీ, హంగేరియన్, ఇండోనేషియా, ఇటాలియన్, జపనీస్, కొరియన్, మరాఠీ, నార్వేజియన్, పర్షియన్ (ఫార్సీ, పోర్చుగీస్), పోలిష్, పోర్చుగీస్, పోలిష్, పోర్చుగీస్ స్పానిష్, స్పానిష్ (మెక్సికో), స్వాహిలి, స్వీడిష్, థాయ్, టర్కిష్, ఉక్రేనియన్, వియత్నామీస్.

అరబిక్ మరియు పర్షియన్ (ఫార్సీ) మినహా జాబితా చేయబడిన అన్ని భాషలకు Google TTS మద్దతు ఇస్తుంది. ఈ భాషల కోసం మీరు మూడవ పక్షం TTS (ఉదాహరణకు, eSpeak TTS, Vocalizer TTS లేదా SVOX క్లాసిక్ TTS) మరియు యాప్ స్టోర్ (Google Play Store, Galaxy Store మొదలైనవి) నుండి భాషా ప్యాక్‌ని ఇన్‌స్టాల్ చేయాల్సి రావచ్చు.

iOSలో వాయిస్ సూచనలు 26 భాషల్లో అందుబాటులో ఉన్నాయి: ఇంగ్లీష్, అరబిక్, చైనీస్ (సాంప్రదాయ మరియు సరళీకృత), చెక్, డానిష్, డచ్, ఫిన్నిష్, ఫ్రెంచ్, జర్మన్, గ్రీక్, హిందీ, హంగేరియన్, ఇండోనేషియా, ఇటాలియన్, జపనీస్, కొరియన్, పోలిష్, పోర్చుగీస్, రొమేనియన్, రష్యన్, స్లోవాక్, స్పానిష్, స్వీడిష్, థాయ్, టర్కిష్.
