---
title: لا أستطيع سماع التعليمات الصوتية
description: دليل استكشاف الأخطاء وإصلاحها للتعليمات الصوتية في التنقل
updated: '2024-07-22'
taxonomies:
  faq:
  - Voice Directions
extra:
  order: 20
---

**ملاحظة:** تتوفر التعليمات الصوتية لمسارات السيارات وركوب الدراجات. في الوقت الحالي، يمكنك سماع التعليمات الصوتية فقط أثناء القيادة وعند تشغيل الشاشة.

إذا لم تتمكن من سماع التعليمات الصوتية:

* يرجى التأكد من عدم كتم صوت جهازك. يمكنك تغيير مستوى الصوت باستخدام أزرار الصوت بجهازك. للقيام بذلك، قد تحتاج إلى تعطيل خيار "التغيير باستخدام الأزرار" (إذا كان ممكّنًا) في إعدادات الجهاز → الأصوات.

* يرجى الإبلاغ عن أي مشكلات تتعلق بالبلوتوث مع تقديم التفاصيل الضرورية على [GitHub] (https://github.com/organicmaps/organicmaps/issues)

* إذا كنت من مستخدمي Android وتم تعطيل الخيار (أو بعض اللغات المدعومة غير متوفرة)، فيرجى التحقق من [إعدادات تحويل النص إلى كلام] (@/faq/voice/text-to-speech-android-tts/index.md).

تتوفر التعليمات الصوتية على Android بـ 39 لغة: الإنجليزية، العربية، الباسكية، البيلاروسية، الكاتالونية، الصينية (المبسطة والتقليدية)، الكرواتية، التشيكية، الدانمركية، الهولندية، الفنلندية، الفرنسية، الألمانية، اليونانية، الهندية، المجرية، الإندونيسية، الإيطالية، اليابانية، الكورية، الماراثية، النرويجية، الفارسية (الفارسية)، البولندية، البرتغالية، البرتغالية (البرازيل)، الرومانية، الروسية، الصربية، السلوفاكية، الإسبانية، الإسبانية (المكسيك)، السواحيلية، السويدية، التايلاندية، التركية، الأوكرانية، الفيتنامية.

يدعم Google TTS جميع اللغات المدرجة باستثناء العربية والفارسية. بالنسبة لهذه اللغات، قد تحتاج إلى تثبيت تحويل النص إلى كلام (TTS) من جهة خارجية (على سبيل المثال، eSpeak TTS أو Vocalizer TTS أو SVOX Classic TTS) وحزمة لغة من متجر التطبيقات (Google Play Store وGalaxy Store وما إلى ذلك).

تتوفر التعليمات الصوتية على نظام iOS بـ 26 لغة: الإنجليزية، العربية، الصينية (التقليدية والمبسطة)، التشيكية، الدانمركية، الهولندية، الفنلندية، الفرنسية، الألمانية، اليونانية، الهندية، المجرية، الإندونيسية، الإيطالية، اليابانية، الكورية، البولندية، البرتغالية، الرومانية، الروسية، السلوفاكية، الإسبانية، السويدية، التايلاندية، التركية.
