---
title: मैं ध्वनि निर्देश नहीं सुन सकता
description: नेविगेशन में ध्वनि निर्देशों के लिए समस्या निवारण मार्गदर्शिका
updated: '2024-07-22'
taxonomies:
  faq:
  - Voice Directions
extra:
  order: 20
---

**ध्यान दें:** कार और साइकिल मार्गों के लिए ध्वनि निर्देश उपलब्ध हैं। अभी के लिए, आप केवल गाड़ी चलाते समय और स्क्रीन चालू होने पर ही ध्वनि निर्देश सुन सकते हैं।

यदि आप ध्वनि निर्देश नहीं सुन सकते:

* कृपया सुनिश्चित करें कि आपके डिवाइस का वॉल्यूम म्यूट न हो। आप अपने डिवाइस के वॉल्यूम बटन से वॉल्यूम स्तर बदल सकते हैं। ऐसा करने के लिए, आपको डिवाइस सेटिंग्स → ध्वनि में "बटन के साथ बदलें" विकल्प (यदि सक्षम है) को अक्षम करने की आवश्यकता हो सकती है।

* कृपया हमारे [GitHub](https://github.com/organicmaps/organicmaps/issues) पर आवश्यक विवरण के साथ किसी भी ब्लूटूथ समस्या की रिपोर्ट करें।

* यदि आप एक एंड्रॉइड उपयोगकर्ता हैं और विकल्प अक्षम है (या कुछ समर्थित भाषाएं अनुपलब्ध हैं), तो कृपया [टीटीएस सेटिंग्स] (@/faq/voice/text-to-speech-android-tts/index.md) जांचें।

एंड्रॉइड पर वॉयस निर्देश 39 भाषाओं में उपलब्ध हैं: अंग्रेजी, अरबी, बास्क, बेलारूसी, कैटलन, चीनी (सरलीकृत और पारंपरिक), क्रोएशियाई, चेक, डेनिश, डच, फिनिश, फ्रेंच, जर्मन, ग्रीक, हिंदी, हंगेरियन, इंडोनेशियाई, इतालवी, जापानी, कोरियाई, मराठी, नार्वेजियन, फारसी (फारसी), पोलिश, पुर्तगाली, पुर्तगाली (ब्रासील), रोमानियाई, रूसी, सर्बियाई, स्लोवाक, स्पेनिश, स्पेनिश (मेक्सिको), स्वाहिली, स्वीडिश, थाई, तुर्की, यूक्रेनी, वियतनामी.

Google TTS अरबी और फ़ारसी (फ़ारसी) को छोड़कर सभी सूचीबद्ध भाषाओं का समर्थन करता है। इन भाषाओं के लिए आपको तृतीय पक्ष टीटीएस (उदाहरण के लिए, ईस्पीक टीटीएस, वोकलाइज़र टीटीएस या एसवीओएक्स क्लासिक टीटीएस) और ऐप स्टोर (Google Play Store, Galaxy Store, आदि) से एक भाषा पैक इंस्टॉल करने की आवश्यकता हो सकती है।

iOS पर ध्वनि निर्देश 26 भाषाओं में उपलब्ध हैं: अंग्रेजी, अरबी, चीनी (पारंपरिक और सरलीकृत), चेक, डेनिश, डच, फिनिश, फ्रेंच, जर्मन, ग्रीक, हिंदी, हंगेरियन, इंडोनेशियाई, इतालवी, जापानी, कोरियाई, पोलिश, पुर्तगाली, रोमानियाई, रूसी, स्लोवाक, स्पेनिश, स्वीडिश, थाई, तुर्की।
