---
title: എനിക്ക് ശബ്ദ നിർദ്ദേശങ്ങൾ കേൾക്കാനാവുന്നില്ല
slug: എനകക-ശബദ-നർദദശങങൾ-കൾകകനവനനലല
description: നാവിഗേഷനിലെ വോയിസ് നിർദ്ദേശങ്ങൾക്കുള്ള ട്രബിൾഷൂട്ടിംഗ് ഗൈഡ്
updated: '2024-07-22'
taxonomies:
  faq:
  - Voice Directions
extra:
  order: 20
aliases:
  - /ml/faq/voice/cant-hear-instructions/
---

**ശ്രദ്ധിക്കുക:** കാർ, സൈക്ലിംഗ് റൂട്ടുകൾക്കായി ശബ്ദ നിർദ്ദേശങ്ങൾ ലഭ്യമാണ്. നിലവിൽ, ഡ്രൈവ് ചെയ്യുമ്പോഴും സ്‌ക്രീൻ ഓണായിരിക്കുമ്പോഴും മാത്രമേ നിങ്ങൾക്ക് ശബ്ദ നിർദ്ദേശങ്ങൾ കേൾക്കാനാകൂ.

നിങ്ങൾക്ക് ശബ്ദ നിർദ്ദേശങ്ങൾ കേൾക്കാൻ കഴിയുന്നില്ലെങ്കിൽ:

* നിങ്ങളുടെ ഉപകരണത്തിൻ്റെ ശബ്ദം നിശബ്ദമാക്കിയിട്ടില്ലെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക. നിങ്ങളുടെ ഉപകരണത്തിൻ്റെ വോളിയം ബട്ടണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് വോളിയം ലെവൽ മാറ്റാനാകും. അത് ചെയ്യുന്നതിന്, ഉപകരണ ക്രമീകരണങ്ങളിൽ → ശബ്‌ദങ്ങളിൽ "ബട്ടണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് മാറ്റുക" ഓപ്‌ഷൻ (പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കിയിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ) നിങ്ങൾ പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കേണ്ടതുണ്ട്.

* ബ്ലൂടൂത്ത് പ്രശ്‌നങ്ങളുണ്ടെങ്കിൽ ആവശ്യമായ വിശദാംശങ്ങളോടെ ഞങ്ങളുടെ [GitHub] (https://github.com/organicmaps/organicmaps/issues) ൽ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യുക

* നിങ്ങളൊരു ആൻഡ്രോയിഡ് ഉപയോക്താവ് ആണെങ്കിൽ ഓപ്‌ഷൻ പ്രവർത്തനരഹിതമാണെങ്കിൽ (അല്ലെങ്കിൽ പിന്തുണയ്‌ക്കുന്ന ചില ഭാഷകൾ ലഭ്യമല്ല), ദയവായി [TTS ക്രമീകരണങ്ങൾ](@/faq/voice/text-to-speech-android-tts/index.md) പരിശോധിക്കുക.

ആൻഡ്രോയിഡിൽ വോയ്‌സ് നിർദ്ദേശങ്ങൾ 39 ഭാഷകളിൽ ലഭ്യമാണ്: ഇംഗ്ലീഷ്, അറബിക്, ബാസ്‌ക്, ബെലാറഷ്യൻ, കറ്റാലൻ, ചൈനീസ് (ലളിതവും പരമ്പരാഗതവും), ക്രൊയേഷ്യൻ, ചെക്ക്, ഡാനിഷ്, ഡച്ച്, ഫിന്നിഷ്, ഫ്രഞ്ച്, ജർമ്മൻ, ഗ്രീക്ക്, ഹിന്ദി, ഹംഗേറിയൻ, ഇന്തോനേഷ്യൻ, ഇറ്റാലിയൻ, ജാപ്പനീസ്, കൊറിയൻ, മറാഠി, നോർവീജിയൻ, പേർഷ്യൻ (ഫാർസി, പോർച്ചുഗീസ്), പോളീഷ്, പോർച്ചുഗീസ്, പോർച്ചുഗീസ്, പോർച്ചുഗീസ് സ്പാനിഷ്, സ്പാനിഷ് (മെക്സിക്കോ), സ്വാഹിലി, സ്വീഡിഷ്, തായ്, ടർക്കിഷ്, ഉക്രേനിയൻ, വിയറ്റ്നാമീസ്.

അറബിക്, പേർഷ്യൻ (ഫാർസി) ഒഴികെയുള്ള എല്ലാ ലിസ്റ്റുചെയ്ത ഭാഷകളും Google TTS പിന്തുണയ്ക്കുന്നു. ഈ ഭാഷകൾക്കായി നിങ്ങൾ മൂന്നാം കക്ഷി TTS (ഉദാഹരണത്തിന്, eSpeak TTS, Vocalizer TTS അല്ലെങ്കിൽ SVOX ക്ലാസിക് TTS) കൂടാതെ ആപ്പ് സ്റ്റോറിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ഭാഷാ പാക്കും (Google Play Store, Galaxy Store, മുതലായവ) ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യേണ്ടതായി വന്നേക്കാം.

iOS-ൽ വോയ്‌സ് നിർദ്ദേശങ്ങൾ 26 ഭാഷകളിൽ ലഭ്യമാണ്: ഇംഗ്ലീഷ്, അറബിക്, ചൈനീസ് (പരമ്പരാഗതവും ലളിതവും), ചെക്ക്, ഡാനിഷ്, ഡച്ച്, ഫിന്നിഷ്, ഫ്രഞ്ച്, ജർമ്മൻ, ഗ്രീക്ക്, ഹിന്ദി, ഹംഗേറിയൻ, ഇന്തോനേഷ്യൻ, ഇറ്റാലിയൻ, ജാപ്പനീസ്, കൊറിയൻ, പോളിഷ്, പോർച്ചുഗീസ്, റൊമാനിയൻ, റഷ്യൻ, സ്ലോവാക്, സ്പാനിഷ്, സ്വീഡിഷ്, തായ്, ടർക്കിഷ്.
