---
title: मला आवाजाच्या सूचना ऐकू येत नाहीत
description: नेव्हिगेशनमधील आवाज निर्देशांसाठी समस्यानिवारण मार्गदर्शक
updated: '2024-07-22'
taxonomies:
  faq:
  - Voice Directions
extra:
  order: 20
---

**टीप:** कार आणि सायकलिंग मार्गांसाठी आवाज सूचना उपलब्ध आहेत. आत्तासाठी, तुम्ही फक्त वाहन चालवताना आणि स्क्रीन चालू असताना आवाज सूचना ऐकू शकता.

तुम्हाला आवाज सूचना ऐकू येत नसल्यास:

* कृपया तुमच्या डिव्हाइसचा आवाज म्यूट केलेला नाही याची खात्री करा. तुम्ही तुमच्या डिव्हाइसच्या व्हॉल्यूम बटणांसह आवाज पातळी बदलू शकता. ते करण्यासाठी, तुम्हाला डिव्हाइस सेटिंग्ज → ध्वनीमध्ये "बटणांसह बदला" पर्याय (सक्षम असल्यास) अक्षम करावा लागेल.

* कृपया आमच्या [GitHub](https://github.com/organicmaps/organicmaps/issues) वर आवश्यक तपशीलांसह कोणत्याही ब्लूटूथ समस्यांचा अहवाल द्या

* तुम्ही Android वापरकर्ता असल्यास आणि पर्याय अक्षम असल्यास (किंवा काही समर्थित भाषा अनुपलब्ध आहेत), कृपया [TTS सेटिंग्ज](@/faq/voice/text-to-speech-android-tts/index.md) तपासा.

Android वर व्हॉइस सूचना 39 भाषांमध्ये उपलब्ध आहेत: इंग्रजी, अरबी, बास्क, बेलारूसी, कॅटलान, चायनीज (सरलीकृत आणि पारंपारिक), क्रोएशियन, चेक, डॅनिश, डच, फिन्निश, फ्रेंच, जर्मन, ग्रीक, हिंदी, हंगेरियन, इंडोनेशियन, इटालियन, जपानी, कोरियन, मराठी, नॉर्वेजियन, पर्शियन (फारसी), पोलिश, रशियन, पोर्टिश, पोर्शिअन, पोलिश, फ्रेंच, जर्मन, ग्रीक, मराठी, नॉर्वेजियन, पर्शियन सर्बियन, स्लोव्हाक, स्पॅनिश, स्पॅनिश (मेक्सिको), स्वाहिली, स्वीडिश, थाई, तुर्की, युक्रेनियन, व्हिएतनामी.

Google TTS अरबी आणि फारसी (फारसी) वगळता सर्व सूचीबद्ध भाषांना समर्थन देते. या भाषांसाठी तुम्हाला तृतीय पक्ष TTS (उदाहरणार्थ, eSpeak TTS, Vocalizer TTS किंवा SVOX Classic TTS) आणि ॲप स्टोअर (Google Play Store, Galaxy Store इ.) वरून एक भाषा पॅक स्थापित करण्याची आवश्यकता असू शकते.

iOS वर व्हॉइस सूचना २६ भाषांमध्ये उपलब्ध आहेत: इंग्रजी, अरबी, चायनीज (पारंपारिक आणि सरलीकृत), झेक, डॅनिश, डच, फिनिश, फ्रेंच, जर्मन, ग्रीक, हिंदी, हंगेरियन, इंडोनेशियन, इटालियन, जपानी, कोरियन, पोलिश, पोर्तुगीज, रोमानियन, रशियन, स्लोव्हाक, स्पॅनिश, स्वीडिश, थाई, तुर्की.
